welcome to category five technology TV
bem-vindo à categoria cinco tecnologia de TV
they're back CC and this week we've got
eles estão de volta CC e esta semana nós temos
a great show for you we looked at these
um grande show para você, olhamos para estes
great headphones last week yes Jeff you
ótimos fones de ouvido na semana passada sim Jeff você
had some great questions I judge them
tive algumas grandes perguntas eu os julgo
was what format does the micro SD card
foi o formato que o cartão micro SD
slot support we're gonna actually tackle
suporte de slot nós vamos realmente abordar
that tonight and answer that question
que hoje à noite e responder a essa pergunta
also we have a stream deck here and if
Também temos uma plataforma de fluxo aqui e se
you're not familiar with it it allows us
você não está familiarizado com isso nos permite
to do things like zooming in and zooming
para fazer coisas como zoom e zoom
out but it is basically a fully
fora, mas é basicamente um totalmente
programmable hot key system that
sistema de teclas de atalho programável que
supports up to 210 hotkeys it's amazing
suporta até 210 hotkeys é incrível
if my math is correct
se minha matemática está correta
210 buttons Wow right there and we're
210 botões Wow ali e nós estamos
gonna show you how you can set that up
vai te mostrar como você pode configurar isso
and we've got more information about the
e nós temos mais informações sobre o
stream deck for you tonight stick around
plataforma de fluxo para você esta noite ficar por perto
we've also got fewer questions am just
nós também temos menos perguntas sou apenas
gonna be a jam-packed show lots going on
Vai ser um show repleto de loterias acontecendo
and we have a lot of fun stick around
e nos divertimos muito por aí
we'll be back
nós estaremos de volta
this is category 5 technology TV
esta é a TV da categoria 5
[Music]
[Música]
our live recordings are trusted only to
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para
solid-state drives by Kingston
drives de estado sólido da Kingston
technology revive your computer with
tecnologia revive seu computador com
improved performance and reliability
melhor desempenho e confiabilidade
over traditional hard drives with
sobre discos rígidos tradicionais com
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
with Telestream Wirecast and nimble
com o Telestream Wirecast e ágil
streamer tune in every week on roku Kodi
Flâmula sintonizar em todas as semanas no Kodi roku
Plex and other HLS video players for
Plex e outros players de vídeo HLS para
local show times visit category 5 TV
local mostrar vezes visita categoria 5 TV
category 5 TV is a member of the tech
categoria 5 TV é um membro da tecnologia
podcast network if it's tech it's here
rede de podcast se é tech é aqui
cat 5 TV slash TPN and the international
gato 5 TV barra TPN e o internacional
association of internet broadcasters cat
associação de emissoras de internet cat
5 TV slash ia IB you know Sasha if
5 TV slash ia IB você conhece Sasha se
you're gonna act silly while we're
você vai agir bobo enquanto estamos
reading that you can't knock over the
lendo que você não pode derrubar o
standee he was number 567 can you guys
standee ele era o número 567 vocês podem
believe that we're here I can Wow yeah
Acredito que estamos aqui eu posso Uau sim
and this is an exciting week because
e esta é uma semana emocionante porque
it's like vacation week next week
é como semana de férias na próxima semana
vacation week for me and then for you
semana de férias para mim e depois para você
it's this yeah this coming so next
é isso sim esta chegando tão próximo
week's show is gonna be pre-recorded so
show da semana vai ser pré-gravada de modo
if folks watch there is a brand new
se as pessoas assistem há uma nova marca
exciting show coming next week but it is
emocionante show vindo na próxima semana, mas é
going to be pre-recorded because around
vai ser pré-gravada porque
a campfire so bye oh yeah yeah we're
uma fogueira tão tchau oh sim sim nós estamos
next week as well no way yes why am i
na próxima semana também não sei porque eu sou
working because last week yeah you had
trabalhando porque na semana passada sim você teve
last week off my friend it was epic how
na semana passada fora meu amigo foi épico como
have you been it's so nice to have you
você tem sido tão bom ter você
here hey I want to say thank you so much
aqui ei eu quero dizer muito obrigado
for your support over the past little
por seu apoio durante o pouco passado
while it is well tonight as we record
enquanto está bem esta noite como nós gravamos
this episode it's the 1st of August and
este episódio é o primeiro de agosto e
the bills are paid sweet we're all
as contas são pagas doce somos todos
volunteers here folks so your
Voluntários aqui pessoal para o seu
contributions really really help us to
contribuições realmente realmente nos ajudam a
be able to do what we do and to be able
ser capaz de fazer o que fazemos e poder
to keep on top of things
para manter em cima das coisas
for example buying things through our
por exemplo, comprando coisas através do nosso
affiliate links yes if you go on to our
links afiliados sim, se você vai para o nosso
website category 5 dot TV click on
categoria do site 5 ponto TV clique em
support us and then there's shop with
nos apoiar e depois há loja com
our partner I know see I'm getting the
nosso parceiro eu sei ver eu estou recebendo o
look right now really easy because I
olha agora muito fácil porque eu
made a purchase today and completely
fez uma compra hoje e completamente
brain farted on using the affiliate
cérebro peidou em usar o afiliado
links oh did you I did oh right but now
links oh você fez oh certo, mas agora
you understand how I trust me I know how
você entende como eu confio em mim eu sei como
it works I've spent many dollar bills
funciona, eu gastei muitas notas de dólar
thanks using affiliate links but this is
obrigado usando links afiliados, mas esta é
you know what's neat about it though
você sabe o que é legal sobre isso embora
Jeff what you're gonna make that
Jeff o que você vai fazer isso
purchase anyway you made the purchase
compra mesmo assim você fez a compra
anyway I did so all you have to do is
de qualquer maneira eu fiz tudo que você precisa fazer é
just if you go through that link a
apenas se você passar por esse link um
portion of the sale goes to supporting
parte da venda vai para apoiar
category 5 TV exactly yeah it's a it's
categoria 5 TV exatamente sim é um é
like that that's all there is easy peasy
assim é tudo o que há fácil peasy
I can do it I can't fortunately I wish I
Eu posso fazer isso eu não posso, felizmente, eu desejo que eu
could but is against the Terms of Use
poderia, mas é contra os Termos de Uso
but you could if you order through me
mas você poderia se você pedir através de mim
that's that sneaky and this episode ever
isso é que sorrateira e este episódio nunca
yeah we have to delete that and we'll
sim nós temos que apagar isso e nós vamos
talk after the show so in case you're
falar depois do show, para o caso de você estar
new here I'm Robbie hi I'm Jeff I'm
novo aqui eu sou Robbie oi eu sou Jeff eu sou
Sasha
Sasha
and we are volunteers here category 5 TV
e nós somos voluntários aqui categoria 5 TV
and love being here and after 567 weeks
e amor estar aqui e depois de 567 semanas
of this so we're still having a blast
disso, então ainda estamos tendo uma explosão
and tonight is no exception to that
e esta noite não é exceção para isso
we've got a great show Jeff had some
nós temos um ótimo show Jeff teve algum
great questions about this set of
ótimas perguntas sobre este conjunto de
headphones from Power loge last week yes
fones de ouvido do Power loge na semana passada sim
last week we're gonna look at those
na semana passada vamos olhar para aqueles
again very briefly this week just go
novamente muito brevemente esta semana apenas vá
answer one of those questions okay also
responder a uma dessas perguntas bem também
we've got that stream deck which we're
nós temos esse deck de fluxo que estamos
gonna be looking at tonight and we have
vai estar olhando hoje à noite e nós temos
no need for this at home but like I want
não há necessidade disso em casa, mas como eu quero
this at home you wait and you'll
isso em casa você espera e você vai
understand in a few few minutes time
entender em poucos minutos
what this is all about and how we use it
o que este é sobre tudo e como as utilizamos
in our broadcast here big news this week
na nossa transmissão aqui grande notícia esta semana
did you hear that who I has the sold
você ouviu isso que eu tenho o vendido
Apple yes a smartphone market no yeah
A Apple sim um mercado de smartphones não sim
number two
número dois
so I phones have been bumped off of the
então eu telefones foram expulsos do
top two and they've been there for years
dois primeiros e eles estão lá há anos
Samsung has been number one consistently
Samsung tem sido o número um consistentemente
Apple number two now all of a sudden
Apple número dois agora, de repente
Chinese manufacturer Hawaii has taken
Fabricante chinês Havaí tomou
over the number two spot and bumped
sobre o número dois ponto e colidiu
Apple far into right but Apple was
Apple muito para a direita, mas a Apple foi
number one at one point I'm fairly
número um em um ponto eu sou bastante
certain that your Zagat's been years ago
certo de que seu Zagat tem sido anos atrás
years ago and then Samsung came in when
anos atrás e, em seguida, a Samsung veio quando
Andrew it started to grow in popularity
Andrew começou a crescer em popularidade
but now the fact that they're number
mas agora o fato de que eles são o número
three soon I bet you you're going to see
três logo aposto que você vai ver
that they're number four because they
que eles são o número quatro porque eles
just don't stay current they stick to
apenas não fique atualizado eles furar a
their niche market I think
seu nicho de mercado eu acho
the problem to me about Apple phones and
o problema para mim sobre os telefones da Apple e
devices in general is that they they
dispositivos em geral é que eles eles
practice planned obsolescence and they
praticar obsolescência planejada e eles
try to tell the consumer what they want
tente dizer ao consumidor o que eles querem
rather than listening to the consumer
em vez de ouvir o consumidor
and hearing what they want and that's
e ouvir o que eles querem e isso é
what I like about Android smartphones
o que eu gosto sobre smartphones Android
and things is that there's you know a
e as coisas são que você conhece um
lot more flexibility there you know a
muito mais flexibilidade lá você conhece um
lot more features but that aside show me
muito mais recursos, mas isso de lado me mostra
is number four now so this is another
é o número quatro agora, então esta é outra
Chinese manufacturer Appa who I've never
Fabricante chinês Appa que eu nunca
dealt with his number is rounds out the
lidou com o seu número é arredonda o
number five a lot so that's three from
número cinco muito de modo que é de três
China well four if you include Apple
China bem quatro se você incluir a Apple
from China because most of the
da China porque a maioria dos
manufacturing that's right yeah leaf
fabricação que é certo sim folha
still happens there and then Samsung
ainda acontece lá e depois Samsung
from North Korea South Korea Sophia
da Coréia do Norte Coréia do Sul Sophia
[Laughter]
[Riso]
that's awesome like good for them
isso é incrível como bom para eles
show me make some really cool devices
mostre-me fazer alguns dispositivos muito legais
I've never used any of their devices
Eu nunca usei nenhum dos dispositivos deles
they make a pretty good bang for the
eles fazem um bom estrondo para o
buck alternative I would say to like a
fanfarrona alternativa eu ​​diria para gostar de um
high-end Samsung phone they also make
telefone Samsung high-end eles também fazem
some lower end stuff sure you can get
algumas coisas de fim inferior certeza de que você pode obter
something that's equivalent to the high
algo que é equivalente ao alto
end Samsung's for a couple hundred bucks
acabar com a Samsung por algumas centenas de dólares
cheaper really show me so that's all
mais barato realmente me mostrar isso é tudo
right yeah so I guess it's no surprise
certo sim, então eu acho que não é surpresa
that they're working their way up the
que eles estão trabalhando o seu caminho até o
top five what maybe we can have it on
top cinco que talvez possamos tê-lo em
the show and you could show me Oh Jeff
o show e você poderia me mostrar Oh Jeff
yes you owe the viewers an apology what
sim você deve aos espectadores um pedido de desculpas que
did I do now that's right you owe them
eu fiz agora é isso mesmo que você deve
two apologies what last week
duas desculpas que na semana passada
you came down on the Xu for like as if
você desceu no Xu para como se
it had bad nap no no no no no I got a
tinha cochilo ruim não não não não não eu tenho um
faulty device that's not what I said
dispositivo defeituoso que não é o que eu disse
droid I just said I can't figure it out
droid eu só disse que eu não consigo descobrir isso
I have gone over everything and I can't
Eu já passei por tudo e não posso
think of are you admitting that it may
Pense em você está admitindo que pode
not be the Odroid but it might be you oh
não ser o Odroid mas pode ser você oh
absolutely
absolutamente
cuz it's you of course it's me so put
Porque é você é claro que é eu tão posta
that so I'm saying I couldn't figure it
que assim que eu estou dizendo que eu não poderia descobrir isso
out I don't know anybody in apology it's
fora eu não conheço ninguém em desculpas é
cool my baby so okay what did I do wrong
legal meu bebê então tudo bem o que eu fiz de errado
you made a sound like the net working on
você fez um som como a rede trabalhando
this baby wasn't working No
este bebê não estava funcionando Não
so JIT it wasn't working I plugged it
então JIT não estava funcionando eu liguei
into my network at home yes I fired it
na minha rede em casa sim eu demiti
up right now it was slow to boot like it
até agora era lento para arrancar como ele
kind of hung up there on the bootloader
tipo de desligou lá no bootloader
and so I yes started wondering I wonder
e então eu sim comecei a pensar me pergunto
if the SD card is either faulty or maybe
se o cartão SD estiver com defeito ou talvez
has a compatibility thing I mean this is
tem uma coisa de compatibilidade eu quero dizer isso é
a 128 gig what is this so micro SD no I
um show de 128 o que é isso tão micro SD não eu
know but is it like off name no it
sabe, mas é como o nome fora não
doesn't have a brand name on it
não tem um nome de marca nele
regardless I kind of at first suspected
Independentemente eu tipo de primeira suspeita
hey maybe it's got a bad SD card right
hey talvez ele tem o direito de cartão SD ruim
but then it finally booted and I had
mas então finalmente arrancou e eu tinha
full networking and everything so I saw
rede completa e tudo assim que eu vi
it in my DHCP table is sh2 it and I
na minha tabela DHCP é sh2- lo e eu
accepted the certificate I logged in his
aceitou o certificado eu logado em seu
root without Droid is the password right
root sem Droid é o direito de senha
great I did a sudo apt update and so not
ótimo eu fiz um sudo apt update e assim não
tha less and then overnight I ran a dist
tha menos e depois durante a noite eu corri um dist
upgrade for you and it it upgraded the
atualizar para você e ele atualizou o
whole operating system so then what
todo o sistema operacional então então o que
could have been my issue at home because
poderia ter sido o meu problema em casa porque
like I tried going in to find all that
como eu tentei entrar para encontrar tudo o que
stuff it was coming up with nothing and
coisas que estava chegando com nada e
at one point my network was seeing it
em um ponto minha rede estava vendo isso
but then it wasn't seeing it and I
mas então não estava vendo isso e eu
switched say your network was seeing it
ligado digamos que sua rede estava vendo isso
how was my router like it was showing it
como foi meu roteador como se estivesse mostrando
up you see people yeah and but then it
se você vê as pessoas sim e mas depois
disappeared yeah and so I swapped out
desapareceu sim e então eu trocados
the cable that I was using and wondering
o cabo que eu estava usando e me perguntando
ok maybe it's an odd cable yeah the
ok, talvez seja um cabo estranho sim o
network cable and I used the one that
cabo de rede e eu usei o que
I've been mining cryptocurrency yeah
Eu tenho mineração cryptocurrency sim
yeah you mentioned that something but
sim você mencionou que algo, mas
there was still nothing now so so what
ainda não havia nada agora então o que
did I do wrong then I really don't know
eu fiz de errado, então eu realmente não sei
but I mean it's possible that your
mas eu quero dizer que é possível que o seu
router was dishing out like what how did
roteador foi dishing como o que como
you try to connect to it like what did
você tenta se conectar a ele como o que fez
you do the IP address no I I had um I
você faz o endereço IP não II tinha um eu
had it plugged into my TV like I used
tinha ligado na minha TV como eu usei
the HDMI cable so I'm looking at it up
o cabo HDMI, então eu estou olhando para cima
on the screen I'm booting it on I it was
na tela eu estou inicializando-o em que era
all right there like the device TV Oh
tudo bem lá como o dispositivo TV Oh
network cable and was a flashing lights
cabo de rede e foi uma luzes piscando
flashing lights everything because I was
luzes piscando tudo porque eu estava
using it like the device itself worked
usá-lo como o próprio dispositivo funcionou
yeah because I was able to use my the
sim porque eu era capaz de usar o meu
controllers for the the retropie was
controladores para o retropie foi
like I had them well hardwired in the
como se eu tivesse eles bem conectados na
only reason I found at the internet
única razão que encontrei na internet
wasn't working is when I went to
não estava funcionando é quando eu fui para
put in the wireless dongle to do an
colocar no dongle sem fio para fazer um
update that's what I realized oh I've
atualização que é o que eu percebi oh eu tenho
got no internet so I have no clue what
não tem internet, então eu não tenho idéia do que
I've done or what's wrong with my system
Eu fiz ou o que há de errado com o meu sistema
at home but it's not recognizing what's
em casa, mas não é reconhecer o que é
active it makes no sense to me so I've
ativa não faz sentido para mim, então eu tenho
been pulling my hair out for weeks so
foi puxando meu cabelo por semanas para
plugging it into my network at home
conectando -o à minha rede em casa
worked you say Wi-Fi dongle this isn't
trabalhou você diz Wi-Fi dongle isso não é
Wi-Fi is it no no sorry I meant
Wi-Fi é não, não, não, eu quis dizer
Bluetooth Bluetooth yeah so you're
Bluetooth Bluetooth sim, então você está
plugging in Ethernet yep try a different
Conectando Ethernet sim tentar um diferente
port on your router yeah it doesn't
porta no seu roteador sim isso não acontece
really make sense because you plugging
realmente faz sentido porque você está conectando
it into where the minor was plugged
em que o menor estava ligado
right but if you have like a bad DHCP
certo, mas se você tiver um DHCP ruim
table restart your router look up just
mesa reiniciar seu roteador procurar apenas
to see that maybe maybe maybe it's
para ver que talvez talvez seja
holding onto an old lease that is
segurando em uma locação antiga que é
conflicting somehow I don't know Jeff
conflitante de alguma forma eu não sei Jeff
it's an anomaly my friend e you're on
é uma anomalia meu amigo e você está em
you for was screaming fast and worked
você estava gritando rápido e trabalhou
really really well I'm glad it worked
realmente muito bem, eu estou feliz que funcionou
for you I appreciate that thank you but
para você eu agradeço que obrigado, mas
I don't owe anybody an apology I didn't
Eu não devo desculpas a ninguém que eu não fiz
bash the Odroid I just said it wasn't
bater o Odroid Acabei de dizer que não era
your beta sound though Ethernet wasn't
seu som beta embora Ethernet não foi
working so I'm wondering if the device
trabalhando, então eu estou querendo saber se o dispositivo
itself is actually just toast folks get
em si é, na verdade, apenas pessoas brinde obter
your votes in by way of comments so just
seus votos em forma de comentários tão apenas
below Jeff last week on every odd number
abaixo de Jeff na semana passada em todos os números ímpares
566 did he make it sound like his old
566 ele fez soar como o seu antigo
Roy had a bad Network all this and I'm
Roy tinha uma rede ruim tudo isso e eu sou
so grateful I was not here for episode
tão grato que eu não estava aqui para o episódio
[Laughter]
[Riso]
for those of you who aren't familiar
para aqueles de vocês que não estão familiarizados
with it it's like a Raspberry Pi
com isso é como um Raspberry Pi
alternative but it has eight cores its
alternativa, mas tem oito núcleos sua
fastest cut Oh screamin chops the exam
corte mais rápido Oh screamin corta o exame
it's got HDMI output Gigabit Ethernet
tem saída HDMI Gigabit Ethernet
true gigabit ethernet and they're great
verdadeiro gigabit ethernet e eles são ótimos
I mean the ethernet works and everything
Quero dizer, a ethernet funciona e tudo
and I did I did find that the retropie
e eu achei que o retropie
ran the games a lot faster than on the
correu os jogos muito mais rápido do que no
Raspberry Pi I can't wait to see that
Raspberry Pi Eu não posso esperar para ver isso
I know mmm we do have to take a really
Eu sei mmm nós temos que ter um realmente
quick break last week we were looking at
quebra rápida na semana passada estávamos olhando
these great power locusts headphones and
esses fones de alta potência gafanhotos e poder
Jeff raised the question well what file
Jeff levantou a questão bem que arquivo
formats can they play because it's got a
formatos eles podem jogar porque tem um
micro SD card reader who usually is it
leitor de cartão micro SD que geralmente é
well I don't know we're gonna find the
bem eu não sei, vamos encontrar o
answer tonight I could stick around
responder esta noite eu poderia ficar por perto
[Music]
[Música]
for a limited time get your hands on
por um tempo limitado, ponha as mãos
limited-edition shirts from the category
camisas de edição limitada da categoria
5 TV network these high quality shirts
5 redes de televisão destas camisas de alta qualidade
are manufactured by teespring a
são fabricados por teespring um
fundraising website and your purchase
site de angariação de fundos e sua compra
will help support the shows we produce
vai ajudar a apoiar os shows que produzimos
get yours today and send us your
receba o seu hoje e envie-nos o seu
pictures to be featured on the
fotos para ser apresentado no
corresponding show visit cap 5 dot TV
show correspondente visite cap 5 dot TV
slash shirts to support us and get your
Slash camisas para nos apoiar e obter o seu
official Network shirt today
camisa oficial da rede hoje
count 5 dot TV slash shirts welcome back
contar 5 ponto TV slash shirts bem vindo de volta
this is category 5 technology TV now
esta é a TV de categoria 5 agora
Sasha you were away last week but we got
Sasha você estava fora na semana passada, mas nós temos
a great look at these power loka's
um ótimo olhar para esses power loka
headphones we put them on the dummy head
fones de ouvido que colocá-los na cabeça de manequim
so we could hear how they sound and it
para que pudéssemos ouvir como eles soam e
sounded great and they sound great I
soou ótimo e eles soam bem eu
mean these for the price are exceptional
significa que estes para o preço são excepcionais
but one of the things that I love about
mas uma das coisas que eu amo
these cities are obviously Wireless
estas cidades são obviamente sem fio
right ready
pronto para a direita
watch episode number 566 if you're
Assista número do episódio 566 se você estiver
curious about them but they being
curioso sobre eles, mas eles sendo
Wireless also have a built-in FM radio
Sem fio também tem um rádio FM embutido
which is live works alright it's you
que é ao vivo funciona bem é você
know what what FM radio works perfectly
sabe o que rádio FM funciona perfeitamente
anymore I don't know but what I love
mais eu não sei, mas o que eu amo
about it what FM radio is not what sold
sobre isso que rádio FM não é o que vendeu
me on these headphones 4.2 EDR is and
me nesses fones de ouvido 4.2 EDR é e
the fact that it has a built-in micro SD
o fato de ter um micro SD embutido
card reader so if you don't have your
leitor de cartão por isso, se você não tem o seu
phone handy or you don't want to use
telefone à mão ou você não quer usar
your phone's battery you put an SD card
a bateria do seu telefone você coloca um cartão SD
in there full of your music so this
lá cheio de sua música assim que este
would be great on a flight perfect on a
seria ótimo em um vôo perfeito em um
flight yeah
vôo sim
if they say turn off your wireless
se eles disserem desligar o seu wireless
devices bamp in an SD card or just keep
dispositivos Bamp em um cartão SD ou apenas manter
it in there you can switch between FM
lá você pode alternar entre FM
radio SD card and bluetooth just with
rádio cartão SD e bluetooth apenas com
the push of a button so easy wise nice
o toque de um botão tão fácil sábio bom
but Jeff asked the question will file
mas Jeff fez a pergunta arquivar
formats what file formats yeah does it
formatos que formatos de arquivo sim faz
support and of course I didn't know the
apoio e, claro, eu não sabia o
answer because I didn't have these it's
responder porque eu não tenho estes é
not in the specification surprisingly
não na especificação surpreendentemente
right so it wasn't on the box or
direito por isso não estava na caixa ou
anything like that
algo assim
saw the box it was it was in bubble wrap
viu a caixa foi no envoltório de bolha
and in the case that they provide it may
e no caso em que eles fornecem pode
have been in the instructions I didn't
ter sido nas instruções que eu não fiz
think to ever does anywhere gonna do
acho que sempre faz em qualquer lugar vai fazer
something even cooler tonight okay
algo ainda mais legal esta noite bem
so what I did just before the show Jeff
então o que eu fiz pouco antes do show Jeff
to answer your question is I sat down
para responder sua pergunta é que eu me sentei
and I recorded an audio clip of me for
e eu gravei um clipe de áudio de mim para
every file format the goldwave support
cada formato de arquivo o suporte goldwave
[Laughter]
[Riso]
new repository on github so you can use
novo repositório no github para que você possa usar
this for your devices to test
isso para seus dispositivos para testar
compatibility various file formats if
compatibilidade vários formatos de arquivo se
you go to github.com slash cat 5 TV
você vai ao github.com slash cat 5 TV
slash audio test so here are the file
barra de teste de áudio então aqui está o arquivo
formats that I created Jeff are you
formatos que eu criei Jeff é você
ready for this I think that's a yes okay
pronto para isso eu acho que é um sim ok
ifc AIFF a you flak iff m4a m80 mp3 mp4
ifc AIFF você flak iff m4a m80 mp3 mp4
video just because you have that very
vídeo só porque você tem que muito
random question of will it play video
pergunta aleatória de que vai jogar vídeo
well yeah I don't expect so I don't play
bem, sim, eu não espero, então eu não jogo
the audio from your headphones weird huh
o áudio de seus fones de ouvido estranho hein
okay after mp4 and we've got I made a
tudo bem depois de MP4 e nós temos eu fiz um
aughh I made an ST SDS file we're
Aughh eu fiz um arquivo ST SDS estamos
getting into obscurity SMP snd from back
entrar na obscuridade SMP snd de volta
in the day gold weight can even save a
no dia peso de ouro pode até salvar um
text of audio yeah and I was like what
texto de áudio sim e eu era como o que
the and so I looked at it and it's it's
o e então eu olhei para ele e é que é
actually like a representation of the
na verdade, como uma representação do
audio that you can open in gold wav or
áudio que você pode abrir em ouro wav ou
any any other supporting player there's
qualquer outro jogador de apoio há
no way and headphones are not gonna
de jeito nenhum e fones de ouvido não vão
support this Jeff but carrying on I said
apoiar este Jeff mas continuando eu disse
I would do every format we've got VOC
Eu faria todos os formatos que possuímos VOC
we've got Vox we've got wave we've got
temos Vox temos onda temos
WMA and we've got X a C okay any guesses
WMA e nós temos X a C bem qualquer palpites
which ones are going to be supported
quais serão suportados
no mp3 for sure yeah I'm saying
não mp3 com certeza sim, eu estou dizendo
and before wave okay so we've got mp3
e antes da onda ok então temos mp3
and WAV he thinks mp4 video is going to
e WAV ele pensa vídeo mp4 vai
be played by a pair of headphones sorry
ser jogado por um par de fones de ouvido desculpe
not I'm sorry I'm looking at mp4
não me desculpe estou olhando para mp4
Scizor but that's not what I meant okay
Scizor mas não é isso que eu quis dizer
the m80 sorry ma t I figured a play ma
o m80 desculpe ma t eu percebi um jogo ma
tease em forays I was I'm thinking wav
tease em incursões eu estava eu ​​estou pensando wav
mp3 m4a that's what oh maybe no I don't
mp3 m4a é isso que oh talvez não eu não
flack it would be nice if I play dog
flack seria bom se eu jogar cachorro
button really if it lays mp3 I'm happy
botão realmente se coloca mp3 estou feliz
right that's all I care if it plays mp3
certo, isso é tudo que eu me importo se toca mp3
I'm happy okay I've loaded all of those
Eu estou feliz, eu carreguei todos aqueles
files on to this headset what why do I
arquivos para este fone de ouvido que por que eu
feel like the file itself is something
sinto que o arquivo em si é algo
comical no it's just me saying this is a
cômico não é só eu dizendo que isso é um
WAV file this is an mp3 okay I was going
Arquivo WAV este é um mp3 bem eu ia
to be set up for something yeah in
para ser configurado para algo sim em
hindsight that would have been a good
retrospectiva que teria sido um bom
idea my kids love it when I replace
ideia meus filhos adoram quando eu substituir
their music at nighttime I use a
sua música à noite eu uso um
Bluetooth player yeah so I'm in the
Bluetooth jogador sim, então eu estou no
other room and all of a sudden it
outro quarto e, de repente,
changes to fart sound of rip roarin in
muda para peido som de rip roarin em
the other room okay this is an mp3 this
o outro quarto bem este é um mp3 esta
is a WAV file this is an mp3 no way what
é um arquivo WAV este é um mp3 de jeito nenhum que
okay now I you listen I heard nothing
bem agora eu escuto eu não ouvi nada
say it out loud
diga isso em voz alta
this is an mp3 this is a WAV file this
este é um mp3 este é um arquivo WAV este
is an mp3 okay yeah all right now Jeff
é um mp3 ok sim tudo bem agora Jeff
you might say that you're disappointed
você pode dizer que está desapontado
I'm gonna say no this this meets every
Eu vou dizer não, isso atende a cada
need that I have this is an mp3 this is
Preciso que eu tenha este é um mp3 este é
a WAV file this is an mp3 this is a wait
um arquivo WAV este é um mp3 esta é uma espera
what do you think really really that's
o que você acha realmente isso é
it ha ha so I said as long as it plays
-lo ha ha, então eu disse, desde que ele desempenha
mp3 files I'm happy right absolute
arquivos mp3 estou feliz absoluto certo
you're happy yeah I'm happy
você está feliz, sim, estou feliz
at one point should we let them in on
em um ponto devemos deixá-los em
what we just heard or we're just gonna
o que acabamos de ouvir ou só vamos
let it in post-processing
deixá-lo no pós-processamento
it's just WAV and mp3 those are the only
é apenas WAV e mp3 esses são os únicos
two formats that I'm pretty stoked oh
dois formatos que estou muito stoked oh
yes one of them right well done
sim um deles bem feito
I'm shocked that they wouldn't have had
Estou chocado que eles não teria tido
more I'm not and I'm not disappointed
mais eu não estou e não estou desapontado
either because mp3 is all I care sure
ou porque mp3 é tudo que eu tenho certeza
enough because realistically now I would
o suficiente, porque de forma realista agora eu
have probably liked em for a just to be
provavelmente gostei de um para ser apenas para ser
a little more future ready but I'm not
um pouco mais futuro pronto, mas eu não sou
gonna reconvert all my mp3 files to em
vai reconverter todos os meus arquivos mp3 para em
for a right I tried at one point
por um direito eu tentei em um ponto
switching to augment to do that like I
mudando para aumentar para fazer isso como eu
want to be open-source I want to be like
quero ser de código aberto eu quero ser como
community minded as best as possible how
Comunidade importou da melhor forma possível como
painful was that it just was not worth
doloroso foi que apenas não valeu a pena
the time it was not worth it like it did
o tempo não valeu a pena como fez
there was no compatibility out there
não havia compatibilidade lá fora
it's true and it's a shame but it is
é verdade e é uma pena, mas é
true so the world is still stuck on mp3
verdade, então o mundo ainda está preso em mp3
definitely even though technically the
definitivamente, embora tecnicamente o
format is dead that's no longer
formato está morto que não é mais
supported by the the people who patented
apoiado pelas pessoas que patentearam
it it still works
ele ainda funciona
what's wrong with wave like I feel why
o que há de errado com onda como eu sinto por que
did that pop takes a lot more space yeah
fez esse pop leva muito mais espaço sim
because it's lossless so a WAV file is
porque é lossless assim que um arquivo WAV é
like a raw audio file from Windows that
como um arquivo de áudio bruto do Windows que
is you know they use them in studios and
é você sabe que eles usá-los em estúdios e
things because it doesn't lose any
coisas porque não perde
quality mp3 is a compressed format so
qualidade mp3 é um formato comprimido de modo
you know that 40 megabyte file becomes a
você sabe que o arquivo de 40 megabytes se torna um
3 megabyte file got it and so it takes
Arquivo de 3 megabytes entendi e por isso é preciso
up a lot less space so on my 16 gig sd
muito menos espaço assim no meu 16 gigd sd
card I'm gonna be able to fit a ton of
cartão Eu vou ser capaz de encaixar uma tonelada de
CDs and mp3 format yes absolutely I
CDs e formato mp3 sim absolutamente eu
would fit only a fraction of that if it
caberia apenas uma fração do que se
was wave got it yeah that answers the
Foi onda entendeu sim que responde à
question all right we've got a question
pergunta tudo bem, temos uma pergunta
that came in from googly oogly on
que veio de googly oogly em
youtube Lee boo believe me how in the
youtube Lee boo acreditar em mim como no
world do I change my pencil color in
mundo eu mudo minha cor de lápis em
GIMP a valid question hmm
GIMP uma pergunta válida hmm
this really put me in my place because
isso realmente me colocou no meu lugar porque
it's an honest question
é uma pergunta honesta
where and it was commented on one of our
onde e foi comentado em um dos nossos
beginner guides to GIMP right when I
guias iniciantes para o GIMP certo quando eu
realized oh my goodness we have never
percebi oh meu Deus nós nunca
taken it down to the base is that simple
levado até a base é tão simples
right and and I and I say that in
certo e eu e eu digo que em
absolute recognition of hey you've never
reconhecimento absoluto de hey você nunca
used it before how do why do I expect
usado antes como faço porque eu espero
that you know this right
que você sabe disso direito
Suz me in a nutshell yes okay so it's
Suz me em poucas palavras sim ok então é
almost like we need to have like
quase como precisamos ter como
beginner 101 classes well and this is
iniciante 101 classes bem e isso é
this is good I just happen to have GIMP
isso é bom eu só acontecer de ter o GIMP
2.10 point for coming up on my laptop
Ponto de 2,10 para chegar no meu laptop
here it comes
aqui vem
I screen they got a writer they got rid
Eu tela eles tem um escritor eles se livraram
of the wolf though how what he was I
do lobo embora como o que ele era eu
used I thought he was wolf I used to
usado eu pensei que ele era lobo eu costumava
love to say that wolf what it loaded
adoro dizer que lobo o que carregou
okay so let's get right into the very
Ok, então vamos direto ao ponto
very basics it changes with every
muito básico muda a cada
version I know but still okay so first
versão eu sei, mas ainda bem então primeiro
of all I'm gonna create a new file this
de tudo eu vou criar um novo arquivo este
is gonna give me a canvas to work with
vai me dar uma tela para trabalhar
we're working in pixels and if I want a
estamos trabalhando em pixels e se eu quiser um
1080p file so say this is something that
Arquivo 1080p então diga isso é algo que
I'm gonna be using as a desktop
Eu vou estar usando como desktop
wallpaper that's gonna be fine 1920 by
papel de parede que vai ser bem 1920 por
1080 hit okay and there is my canvas now
1080 acertar tudo bem e há a minha tela agora
you see that it's a little bit of a blue
você vê que é um pouco azul
color that's because my background color
cor que é porque minha cor de fundo
is actually this kind of tinted blue so
é realmente este tipo de azul de cor tão
I'm gonna show you how to change your
Eu vou te mostrar como mudar seu
foreground color for your paintbrush and
cor de primeiro plano para o seu pincel e
tools like that and your background
ferramentas como essa e seu plano de fundo
color so over here I'm gonna click on
cor para cá eu vou clicar em
the color there see how I just kind of
a cor lá ver como eu meio que
clicked on the square that's in the
clicou no quadrado que está no
background and I can change my
fundo e eu posso mudar meu
background color to any of the colors of
cor de fundo para qualquer uma das cores de
the rainbow
o arco - íris
with something like eleven point six
com algo como onze ponto seis
million colors right if you have the RGB
milhões de cores certo se você tem o RGB
number you can enter that up here are G
número você pode digitar isso aqui são G
B if you have the accent the HTML
B se você tiver o sotaque o HTML
notation you can enter that here like
notação você pode digitar isso aqui como
white is ffffff or if you want red it
branco é ffffff ou se você quiser vermelho
would be ff0000 right cool so if you
seria ff0000 certo legal por isso, se você
have that notation or if you know that
tem essa notação ou se você sabe que
or you can just drag so find your
ou você pode simplesmente arrastar para encontrar o seu
spectrum here remember I'm working with
espectro aqui lembro que eu estou trabalhando com
the background so if I find say some
o fundo por isso, se eu encontrar dizer alguma
green and I find like a deep green here
verde e eu acho como um verde profundo aqui
and then I hit OK now my background is
e então eu bati OK agora meu fundo é
this deep green color and if I right
esta cor verde profundo e se eu direito
click and go edit fill with background
clique e vá editar o preenchimento com fundo
color now that's the color of my canvas
cor agora essa é a cor da minha tela
but what I want to do is I want to
mas o que eu quero fazer é que eu quero
actually fill it with white so let's see
realmente preenchê-lo com branco, então vamos ver
if my foreground is white right now it's
se meu primeiro plano é branco agora é
not it's fifi Fifi
não é fifi Fifi
which is just a little bit of a gray
que é apenas um pouco de cinza
white so I'm gonna go see what I did
branco, então eu vou ver o que eu fiz
there I'm just dragging this tool here
lá eu estou apenas arrastando esta ferramenta aqui
which takes me right into the corner up
o que me leva direto ao canto
here and that gives me full white so now
aqui e isso me dá branco completo agora
if I right-click and go edit fill with
se eu clicar com o botão direito e ir editar o preenchimento com
foreground color now it's completely
cor de primeiro plano agora é completamente
white so now if I change my background
branco agora, se eu mudar meu fundo
to my foreground and my foreground to my
para o meu primeiro plano e meu primeiro plano para o meu
background by clicking on this little
fundo clicando neste pequeno
arrow up here now my foreground color is
seta até aqui agora minha cor de primeiro plano é
green and again I can change that any
verde e novamente eu posso mudar isso qualquer
way I like
jeito que eu gosto
so say I want it to be like an orange
então diga que eu quero que seja como uma laranja
color so I can go over here to the to
cor para que eu possa ir aqui para o para
the spectrum and then bring it up into
o espectro e, em seguida, trazê- lo para
the orange that I want and then grab my
a laranja que eu quero e depois pegar o meu
tool which is going to be working with
ferramenta que vai estar trabalhando com
with the foreground color so this is a
com a cor de primeiro plano, então este é um
painting tool but you see that it's
ferramenta de pintura, mas você vê que é
quite large so what I can do is I can
bastante grande, então o que eu posso fazer é que eu posso
actually change the size by dragging
realmente mudar o tamanho arrastando
here or entering a number so now watch
aqui ou digitar um número agora assistir
see how I've now taken that down to 6 so
ver como eu tenho tomado agora que até 6 de modo
I can change that to be a little more
Eu posso mudar isso para ser um pouco mais
you know like a pencil and there is a
você sabe como um lápis e há uma
pencil tool too so you can grab that and
ferramenta de lápis também, então você pode pegar isso e
it looks like that and it operates very
parece que e funciona muito
much the same way you can change the
da mesma maneira que você pode mudar o
size and that will change the actual
tamanho e isso vai mudar o real
brush size of your your pencil okay so I
tamanho do pincel de seu seu lápis ok então eu
think that that answers the question at
acho que isso responde à pergunta em
hand the next thing that you'll want to
mão a próxima coisa que você vai querer
learn how to do so if I fill this in
aprenda a fazer isso se eu preencher isso
with white again so filled with
com branco novamente tão cheio de
background color now and then I'm gonna
cor de fundo agora e então eu vou
select none because I just select it all
selecione nenhum porque eu simplesmente seleciono tudo
because I do that I don't have it watch
porque eu faço isso eu não tê- lo assistir
what I can do here I'm gonna go right
o que eu posso fazer aqui eu vou dar certo
click and layer and then new layer and
clique e camada e, em seguida, nova camada e
then I'm just gonna say okay leaving
então eu só vou dizer bem deixando
this as a transparency layer so here's
isso como uma camada de transparência então aqui está
the fill width we're just gonna leave
a largura de preenchimento vamos apenas deixar
that transparency okay now I have this
essa transparência bem agora eu tenho esse
kind of layer here and I've got my white
tipo de camada aqui e eu tenho meu branco
background layer so on this empty layer
camada de fundo assim nesta camada vazia
I can now do my drawing okay
Agora posso fazer o meu desenho bem
so I'm not going to actually draw
então eu não vou realmente desenhar
anything I'm just using a touchpad on my
qualquer coisa que eu estou usando apenas um touchpad no meu
laptop but just to show you now if I
laptop, mas só para mostrar-lhe agora se eu
turn off the background layer you can't
desligue a camada de fundo que você não pode
really see it but it's still there so
realmente ver , mas ainda está lá assim
now what I can do is I can actually
agora o que eu posso fazer é que eu posso realmente
change the background color
mude a cor do fundo
let's use something like a pink fuchsia
vamos usar algo como uma rosa fúcsia
and fill that in and the orange stays
e preencher isso e as estadias laranja
that stays where it was because it's on
que fica onde estava porque está ligado
its own layer see that
sua própria camada ver que
so I'm highlighting the layer that I
então estou destacando a camada que eu
want to work with and then changing that
quer trabalhar com e, em seguida, mudar isso
layer however I want so in a case where
camada no entanto eu quero assim em um caso onde
you know I'm drawing a person or
você sabe que eu estou desenhando uma pessoa ou
whatever this is really starting to look
tudo o que isso está realmente começando a olhar
like spongebob like an evil one okay so
como spongebob como um mal ok então
say that's what I did but I wasn't happy
digamos que foi o que eu fiz, mas não fui feliz
with it now I can actually just turn off
com isso agora eu posso realmente desligar
that layer or start again or you know
essa camada ou começar de novo ou você sabe
once you've created something where
uma vez que você criou algo onde
you've got layers upon layers I think
você tem camadas sobre camadas eu acho
about like you've drawn the body and
sobre como você desenhou o corpo e
then you create another layer for the
então você cria outra camada para o
eyes and you're not quite happy with the
olhos e você não está muito feliz com o
eyes so you can scrub them out without
olhos para que você possa limpá-los sem
affecting all the other layers yes if
afetando todas as outras camadas sim se
that's what you wanted to do so tonight
é o que você queria fazer hoje à noite
we've covered kind of creating our
nós cobrimos tipo de criar nossa
canvas changing our foreground and
lona mudando nosso primeiro plano e
background color plus change in the
cor de fundo, mais mudança na
color of our actual canvas background
cor do nosso fundo de tela real
and creating layers so that we can add
e criando camadas para que possamos adicionar
things on top of that you have as many
coisas em cima de que você tem tantos
layers as you want you can you can have
camadas como você quer você pode você pode ter
an infinite number of layers on the GNU
um número infinito de camadas no GNU
image manipulation program so here now
programa de manipulação de imagem então aqui agora
if I wanted to make the body separate I
se eu quisesse fazer o corpo separado eu
could create yet another layer and okay
poderia criar mais uma camada e tudo bem
and then start working on the BOD all
e depois começar a trabalhar no BOD todos
right all right look at me I'm an
bem tudo bem olhe para mim eu sou um
artiste
artista
don't know where my daughter gets it
não sei onde minha filha entende
from it is not for me so now I can turn
a partir daí não é para mim agora eu posso virar
off the body layer or I can turn off the
fora da camada do corpo ou eu posso desligar o
head head layer and I can in fact name
camada de cabeça de cabeça e eu posso de fato nome
these Sasha just by double-clicking and
estes Sasha apenas clicando duas vezes e
I can call this head body so that when I
Eu posso chamar esse corpo de cabeça para que quando eu
get really going I don't get confused
ficar realmente indo eu não me confundo
which is which right so now I can also
qual é qual direito agora eu também posso
do things like hey let's fill in that
fazer coisas como hey vamos preencher esse
head so let's use the magic wand touch
cabeça então vamos usar a varinha mágica toque
it and then right click and fill with a
e, em seguida, clique direito e preencher com um
different color so let's pick a
cor diferente, então vamos escolher um
different color here yellow make it
cor diferente aqui amarelo torná-lo
yellow is it spongebob very okay edit
amarelo é bob esponja muito bem editar
fill and see what I've done there gray
encha e veja o que eu fiz lá cinza
and his SquarePants
e seu SquarePants
no not really huh not really but it's
não, não, realmente, huh não é realmente, mas é
about what we learned here not the
sobre o que aprendemos aqui não o
artistic deaths of my drawings I thank
mortes artísticas dos meus desenhos agradeço
you
você
that's the GNU image manipulation
essa é a manipulação de imagens do GNU
program also called the GIMP you can get
programa também chamado de GIMP você pode obter
it for free at gimp.org and thanks again
gratuitamente no gimp.org e obrigado novamente
to googly oogly for calling us on the
para GOOGLY oogly para chamar-nos no
fact that we haven't really touched on
fato de que nós realmente não tocamos em
those real basics I'd encourage you if
esses princípios reais eu encorajaria você se
you have some basic questions please
você tem algumas perguntas básicas, por favor
send them in to us and we will approach
enviá- los para nós e vamos nos aproximar
them just like this I know I'll add Lee
eles apenas assim eu sei que vou adicionar Lee
will gladly teach you what we are able
de bom grado te ensinar o que somos capazes
to teach that's what we're here for
para ensinar é para isso que estamos aqui
we're here to share what we know it's
estamos aqui para compartilhar o que sabemos que é
all about the education that's it that's
tudo sobre a educação é isso que é
it we do have to take a really quick
nós temos que ter um muito rápido
break when we come back we're gonna be
quebrar quando voltarmos vamos ser
taking a look at the most incredible
dando uma olhada no mais incrível
hotkey device that has ever been devised
dispositivo de atalho que já foi concebido
I'm talking the hotkey device of our
Eu estou falando do dispositivo de atalho da nossa
dreams yes stick around
sonhos sim ficar por perto
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
se você compra na ThinkGeek gearbest
pmh photo/video ebay or amazon or even
pmh foto / vídeo ebay ou amazon ou até mesmo
if you want a free trial of audible
se você quiser um teste gratuito de audível
you'll find the best deals and support
você encontrará as melhores ofertas e suporte
the shows we produce by simply visiting
os shows que produzimos simplesmente visitando
the shopping sites you already frequent
os sites de compras que você já freqüenta
by using the links on our website visit
usando os links em nosso site visite
category 5 TV slash partners for the
categoria 5 parceiros barra de TV para o
full and ever-growing list and help us
lista completa e crescente e nos ajude
create more free content like this show
criar mais conteúdo gratuito como este show
thank you for shopping with our partners
obrigado por fazer compras com nossos parceiros
and thank you for watching welcome back
e obrigado por assistir bem vindo de volta
this is category 5 technology TV now as
esta é a TV de categoria 5 agora como
broadcasters we love making it easier
emissoras que amamos tornando mais fácil
for us to switch camera angles
para nós mudarmos os ângulos da câmera
don't you think Sasha I think so I
você não acha que Sasha eu acho que eu
absolutely agree and totally part of
absolutamente concordar e totalmente parte de
that process especially in a studio like
esse processo especialmente em um estúdio como
this or if you were webcasting from home
isso ou se você fosse webcasting de casa
or any you know any type of scenario
ou qualquer um que você conhece algum tipo de cenário
where you need to be able to switch now
onde você precisa ser capaz de mudar agora
having something like this device is
ter algo parecido com este dispositivo é
just amazing right now
simplesmente incrível agora
full disclosure we have a broadcast
divulgação completa , temos uma transmissão
system that is Telestream Wirecast
sistema que é o Telestream Wirecast
powered right this is only a controller
alimentado à direita este é apenas um controlador
so this will control anything but it is
então isso vai controlar tudo, mas é
not a camera switcher we make it look
não é um comutador de câmeras que fazemos parecer
like a camera switcher right because
como um comutador de câmera certo porque
that's the buttons that I programmed in
são os botões que eu programo em
Sasha might want this on the desk at
Sasha pode querer isso na mesa em
work and turn this into all of the
trabalhar e transformar isso em todos os
buttons that you use in your
botões que você usa no seu
chiropractic software for example you
software de quiropraxia por exemplo você
might want this on your computer at home
pode querer isso no seu computador em casa
so that you can all of your video
para que você possa todo o seu vídeo
editing or anything else that you do you
edição ou qualquer outra coisa que você faz você
can program every single button on here
pode programar cada botão aqui
to do anything that you want so maybe I
fazer qualquer coisa que você quer, então talvez eu
do need it at home so I'm gonna actually
precisa em casa, então eu vou realmente
push a button here to get in a little
apertar um botão aqui para entrar um pouco
bit closer so
pouco mais perto para
I can show you the stream deck so this
Eu posso te mostrar o deck de fluxo de modo que este
is what it looks like to us tonight so
é o que parece para nós hoje à noite tão
we have camera shots for all of us and
temos fotos de câmera para todos nós e
we have a wire cast button down here
temos um botão de arame aqui
that allows us to start and stop
que nos permite começar e parar
recording start and stop broadcasting
gravação de início e parada de transmissão
and even turn on and off our computer
e até mesmo ligar e desligar o nosso computador
monitor that we use to be able to see
monitor que usamos para poder ver
ourselves and then I can just navigate
nós mesmos e então eu posso apenas navegar
did you notice
você notou
Sasha that when I push the Wirecast
Sasha que quando eu empurrar o Wirecast
button yeah it brings up a folder I've
botão sim traz uma pasta que eu tenho
programmed it to bring up a folder we're
programou-o para abrir uma pasta que estamos
gonna actually be looking at that in a
vai realmente estar olhando para isso em um
moment I'm gonna push the wide shot
momento eu vou empurrar o tiro largo
you're gonna see how it switches back to
você vai ver como ele muda de volta para
our normal camera and it's instant it is
nossa câmera normal e é instantânea é
instantaneous we've used Bluetooth
instantânea usamos Bluetooth
devices keyboards and things like that
teclados de dispositivos e coisas assim
in the past example pedals for a while
no exemplo passado pedais por um tempo
and it just there's a delay yes
e há apenas um atraso sim
sometimes you got to push it two or
às vezes você tem que empurrar dois ou
three times not the case here but you
três vezes não é o caso aqui, mas você
also notice on my Wirecast button it has
Observe também no meu botão Wirecast que tem
a wire cast logo mm-hmm and I'm
um fio elenco mm-hmm e eu sou
eventually gonna go through and the
eventualmente, vai passar e o
Robie button is gonna have a picture of
Robie botão vai ter uma foto de
me Sasha's button is gonna have a
me o botão de Sasha vai ter um
picture of her and it's gonna make
foto dela e vai fazer
things a lot easier for me to okay to
coisas muito mais fáceis para mim tudo bem
look down and know what I'm pushing
olhe para baixo e saiba o que estou empurrando
instead of seeing the robotic laces yeah
em vez de ver os laços robóticos sim
it's just a robot looking thing so let's
é apenas um robô que olha coisa então vamos
get a look at how I actually set this up
dê uma olhada em como eu realmente configuro isso
and just keep in mind I do want to
e tenha em mente que eu quero
circle back to the folder height okay so
círculo de volta para a altura da pasta ok então
so basically this is our Telestream
Então, basicamente, este é o nosso Telestream
Wirecast system with the stream deck
Sistema de Wirecast com o deck de fluxo
software up on the screen and all I want
software na tela e tudo que eu quero
to do is I just want to drag a hot key
fazer é só quero arrastar uma tecla de atalho
onto there and you see in the live
para lá e você vê no ao vivo
camera view that it instantly creates it
visão da câmera que instantaneamente cria
I'm going to create one called Robbie
Eu vou criar um chamado Robbie
and look at me down in the bottom there
e olhe para mim lá no fundo
on Telestream Wirecast
no Telestream Wirecast
I've assigned stream deck to control-t
Eu designei o deck de fluxo para control-t
so now in Telestream Wirecast I simply
então agora no Telestream Wirecast eu simplesmente
want to match that up so I'm gonna go
quero combinar isso então eu vou
into preferences and in my keyboard
em preferências e no meu teclado
shortcuts I'm just gonna create one for
atalhos eu só vou criar um para
Robbie you can call it whatever you want
Robbie, você pode chamar o que quiser
and the hotkey is gonna be ctrl T or
e a tecla de atalho vai ser ctrl T ou
shift T pardon me
turno T perdoe-me
now I assign that to my shot and if I
agora eu atribuo isso ao meu tiro e se eu
click on any other shot now watch what
clique em qualquer outro tiro agora ver o que
happens I'm going to go and actually
acontece que eu estou indo para ir e realmente
push the button on the stream deck and
aperte o botão no deck de fluxo e
watch the yellow grid that goes around
observe a grade amarela que circula
my image watch there see that as soon as
minha imagem assistir lá ver isso assim que
I push the button that yellow border
Eu aperto o botão que borda amarela
goes around the the shot showing that it
vai ao redor do tiro mostrando que
is now the active shot so next up what I
agora é o tiro ativo tão próximo o que eu
probably want to do is start programming
provavelmente quer fazer é iniciar a programação
all of my different shots in Telestream
todas as minhas fotos diferentes no Telestream
Wirecast to be compatible with the
Wirecast para ser compatível com o
stream deck and it's really that simple
plataforma de fluxo e é realmente tão simples
you just have to assign a key and and
você apenas tem que atribuir uma chave ee
then assign it to the stream deck so I'm
em seguida, atribuí-lo ao deck de fluxo para que eu sou
going to assign shift I as my standby
vai atribuir turno I como meu standby
button and I'm making that global you
botão e eu estou fazendo isso global você
see that so if Wirecast is not in the
ver isso por isso, se o Wirecast não está no
foreground it's still going to work so I
primeiro plano ainda vai funcionar, então eu
assign that to the shot for standby and
atribuir isso para o tiro de espera e
then back at the stream deck I create
em seguida, de volta ao convés córrego que crio
another hotkey see how it popped up
outra tecla de atalho ver como ele apareceu
there instantly and this is just our
lá instantaneamente e isso é apenas o nosso
standby and shift eye and now it's done
espera e troca de olho e agora está feito
its assigned so now if I go back to
sua atribuído agora se eu voltar para
Telestream Wirecast and I'm just gonna
Telestream Wirecast e eu só vou
jump back to the stream deck here push
pular de volta para o deck de fluxo aqui empurrar
that button see the yellow border push
esse botão ver o empurrão da borda amarela
my button there's the yellow border
meu botão há a borda amarela
moving down to my shot push it again and
movendo-se para o meu tiro empurrá-lo novamente e
it bounces around instantaneously now
ele salta ao redor instantaneamente agora
there's something else that's really
há outra coisa que é realmente
really cool about the stream deck and
muito legal sobre o deck de fluxo e
Telestream Wirecast and how it can work
Telestream Wirecast e como ele pode funcionar
together and that's that Telestream
juntos e é isso que Telestream
Wirecast has some hotkeys assigned
O Wirecast tem algumas teclas de atalho atribuídas
automatically by default to things like
automaticamente por padrão para coisas como
recording see that or in our case maybe
gravação ver que ou no nosso caso talvez
we want to create a button that is for
queremos criar um botão que é para
turning on the broadcast there you go so
ligando a transmissão lá você vai tão
now we can grab and we know control B so
agora podemos pegar e nós sabemos que o controle B assim
let's let's do that so I'm going to
vamos vamos fazer isso assim que eu vou
create a new button here for a hotkey
crie um novo botão aqui para uma tecla de atalho
and this is going to be O let's make it
e isso vai ser O vamos fazer isso
a hotkey switch and now it's going to
um interruptor de tecla de atalho e agora ele vai
show if we're live or not when we toggle
mostre se estamos vivos ou não quando nós alternamos
that button
esse botão
so I'm gonna call this broadcast and
então eu vou chamar essa transmissão e
then assign the key for both t1 and t2
em seguida, atribua a chave para t1 e t2
it's gonna be the same thing we're just
Vai ser a mesma coisa que somos apenas
pushing it once and then again now we
empurrando-o uma vez e, em seguida, novamente agora nós
don't have to assign that oh I just have
não tem que atribuir isso oh eu só tenho
to okay so what I'm doing here just so
a ok então o que estou fazendo aqui só assim
you know so you see how I had the I left
você sabe, então você vê como eu tive a esquerda
Wirecast in the background yeah and then
Wirecast no fundo sim e depois
I had the editor in the foreground and I
Eu tive o editor em primeiro plano e eu
pushed the button the reason for that is
apertou o botão a razão para isso é
because I'm not currently broadcasting
porque não estou transmitindo no momento
right so I want the icon to be in the
certo, então eu quero o ícone para estar no
off position right off state right now
posição off direita fora do estado agora
when I go back to tell a stream Wirecast
quando eu volto para contar um stream do Wirecast
and I push that button again watch up at
e eu empurro esse botão novamente assistir em
the top a little bit to the left not
o topo um pouco para a esquerda não
quite the middle when I push that see
bem no meio quando eu empurro que ver
that broadcast icon lit up mm-hmm now if
que o ícone de transmissão acendeu mm-hmm agora se
I push it again it's gonna wrap up the
Eu empurro de novo, vai encerrar
stream and there it's off Oh see that
fluxo e lá está fora Oh, veja isso
and on the switch on the button on this
e no interruptor no botão neste
stream deck the icon changes from off to
deck de fluxo o ícone muda de off para
on and I can visually see that I'm
e eu posso visualmente ver que eu sou
broadcasting or not so you can
transmitindo ou não para que você possa
understand like you're able to just
entender como você é capaz de apenas
program anything that you want with this
programar qualquer coisa que você quer com isso
let's look at the folders now sash I
vamos olhar para as pastas agora sash I
said this is important to me let's
disse isso é importante para mim, vamos
create a new folder for this and we're
criar uma nova pasta para isso e estamos
gonna actually call this Wirecast it's
vai realmente chamar isso Wirecast é
so easy like this took me five minutes
tão fácil assim me levou cinco minutos
to figure out and I didn't look at the
para descobrir e eu não olhei para o
manual I can now browse for an icon and
manual agora posso procurar um ícone e
I'm gonna just jump into my resource
Eu vou pular para o meu recurso
folder in Telestream Wirecast
pasta no Telestream Wirecast
installation folder and I can crew I can
pasta de instalação e eu posso tripulação eu posso
create an icon on the not just on the
criar um ícone no não apenas no
screen but on the actual screens that
tela, mas nas telas reais que
are buttons like we're talking about 15
são botões como estamos falando de 15
little screens that are touch buttons
pequenas telas que são botões de toque
and each one can be individually and
e cada um pode ser individualmente e
dynamically changed so I'll just use the
mudou de forma dinâmica, então eu vou usar o
Wirecast icon I think that looks good
Wirecast icon Eu acho que parece ser bom
watch how quickly see how it changed up
Veja como rapidamente ver como isso mudou
on the camera now if I push that button
na câmera agora se eu apertar esse botão
the Wirecast button it opens the folder
o botão Wirecast abre a pasta
and now I've got the broadcast or not
e agora eu tenho a transmissão ou não
broadcast watch the broadcast icon in
transmissão assistir o ícone de transmissão em
Wirecast as I do that right now I'm
Wirecast como eu faço isso agora eu sou
broadcasting and switching cameras go
radiodifusão e comutação de câmeras ir
back let's turn off the broadcast and
de volta vamos desligar a transmissão e
watch there it's off see that how cool
assistir lá é fora ver que quão legal
is that now with the folder Sasha I said
é que agora com a pasta Sasha eu disse
that I really love the folder feature
que eu realmente amo o recurso de pasta
right there are 15 buttons on the stream
ali estão 15 botões no fluxo
deck 15 buttons and each one can be a
baralho de 15 botões e cada um pode ser um
folder okay so we've got 14 sub buttons
pasta ok então temos 14 sub-botões
on every single one of those 15 buttons
em cada um desses 15 botões
we're talking a cumulative total of
nós estamos falando de um total acumulado de
basically this thing has 210 active
basicamente essa coisa tem 210 ativo
hotkeys it's amazing if you code it that
teclas de atalho é incrível se você codificar isso
way
caminho
that's incredible nobody probably needs
isso é incrível que ninguém provavelmente precisa
that many but consider I can have one
que muitos, mas consideram que posso ter um
for Wirecast that's a button for
para o Wirecast é um botão para
Wirecast I can have one for office suite
Wirecast eu posso ter um para suíte de escritório
I can have one for whatever but then
Eu posso ter um para o que quer, mas depois
take it one step further I can create
dar um passo adiante eu posso criar
profiles in the program that controls
perfis no programa que controla
the stream deck right and each profile I
o deck de fluxo à direita e cada perfil I
can assign to a different application so
pode atribuir a um aplicativo diferente assim
as soon as I open Wirecast
assim que eu abro o Wirecast
it automatically loads the Wirecast
carrega automaticamente o Wirecast
profile into the stream deck as soon as
perfil no convés de fluxo assim que
I open Atlas it loads the Atlas profile
Eu abro o Atlas ele carrega o perfil do Atlas
into the screen onto the stream so it's
na tela para o fluxo por isso é
really unlimited now if 15 buttons is
realmente ilimitado agora, se 15 botões é
too much for you so you look at this and
muito para você, então você olha para isso e
you think okay this this is really
Você acha que tudo bem isso é realmente
really great for a broadcaster like
realmente ótimo para um radiodifusor como
Robbie and we'll get into focus there 15
Robbie e vamos entrar em foco lá 15
buttons 200 and 210 active hotkeys in
botões 200 e 210 hotkeys ativos em
folders maybe it's too much for you now
pastas talvez seja demais para você agora
they have just released the stream deck
eles acabaram de lançar o deck de fluxo
mini which we also carry and the stream
mini que nós também carregamos e o fluxo
deck mini has only six buttons okay so
deck mini tem apenas seis botões ok então
six with five in the sub folder so
seis com cinco na sub pasta assim
you're looking at 30 active hotkeys
você está olhando para 30 teclas de atalho ativas
that's more than enough for
isso é mais que suficiente para
your desk at home or whatever it is that
sua mesa em casa ou seja o que for que
you're doing so you have to check out
você está fazendo isso você tem que verificar
stream deck I'm I have to say I'm
deck de fluxo que eu tenho que dizer que eu sou
entirely pleased with this Jeff you've
totalmente satisfeito com este Jeff você
got for two weeks now yeah it's been
tenho por duas semanas agora sim tem sido
amazing as a companion to Telestream
incrível como um companheiro para a Telestream
Wirecast it's been fantastic and you can
Wirecast tem sido fantástico e você pode
see how we've utilized it there it's
veja como nós usamos isso lá é
instantaneous camera switching for us
comutação instantânea de câmeras para nós
but it's not limited to broadcasting so
mas não se limita a transmitir de modo
I want to stress even though it's called
Eu quero enfatizar mesmo que seja chamado
the stream deck even though I am using
o deck de fluxo, embora eu esteja usando
it as a streaming interface because I
como uma interface de streaming porque eu
can program any of those buttons to do
pode programar qualquer um desses botões para fazer
anything that I want within Windows 10
qualquer coisa que eu quero dentro do Windows 10
or Mac OS I have no limitations on what
ou Mac OS não tenho limitações sobre o que
it's capable of so that's cool it's my
é capaz de modo que é legal é meu
own creativity the question will come in
própria criatividade a questão virá em
is it compatible with Linux
é compatível com o Linux
unfortunately at this point not yet and
infelizmente, neste momento ainda não e
that's because the driver software has
isso é porque o software do driver tem
to be loaded on the computer and it's
para ser carregado no computador e é
only available for Windows and Mac
disponível apenas para Windows e Mac
however I did notice that somebody is
no entanto eu notei que alguém é
working on a node.js interface for it so
trabalhando em uma interface node.js para que assim
that it will become compatible with
que será compatível com
Linux eventually but it's not there yet
Linux, eventualmente, mas ainda não está lá
and it's unofficial so it's not like
e não é oficial, então não é como
something that you program and plug in
algo que você programa e conecta
and it's going to work on any computer
e vai funcionar em qualquer computador
it's something that the driver is
é algo que o motorista é
actually running on might Telestream
realmente rodando em poder Telestream
Wirecast computer and when I plug it
Computador wirecast e quando eu ligá-lo
into the Telestream Wirecast computer it
no computador Telestream Wirecast
loads and connects and allows me to
carrega e se conecta e me permite
interface with it I'm glad you mentioned
interface com isso eu estou feliz que você mencionou
that because as you were going through
isso porque como você estava passando por
the presentation
a apresentação
lych in in the chatroom happened to
lych na sala de bate - papo aconteceu com
notice that you had a very weird looking
note que você teve uma aparência muito estranha
version of linux on your screen yeah
versão do linux na sua tela sim
cast requires by their Microsoft Windows
elenco requer pelo seu Microsoft Windows
or Mac OS I don't we don't do Mac here
ou Mac OS eu não não fazemos o Mac aqui
so it had to be a Windows broadcast
por isso tinha que ser uma transmissão do Windows
system that we use so that's what we're
sistema que usamos e é isso que estamos
tied to and so this is a perfect
amarrado e por isso esta é uma perfeita
companion for that so if you have a
companheiro para isso por isso, se você tem um
Windows or a Mac machine this is an
Windows ou uma máquina Mac este é um
amazing interface check it out at cat5
interface incrível confira na cat5
dot TV slash stream deck and if you come
dot TV slash stream deck e se você vier
up with any clever ideas for what it can
com quaisquer ideias inteligentes para o que pode
be used for we would love to hear from
ser usado para nós gostaríamos de ouvir de
you let us know what do you think love
você nos deixa saber o que você acha que o amor
it love it print that on a t-shirt love
adoro imprimir isso em um amor de t-shirt
it pretty sure it already is that's the
É bem certo que já é esse o
McDonald's t-shirts
McDonald's camisetas
I'm loving it yeah yeah yeah well Sasha
Eu estou amando isso sim sim sim bem Sasha
I'm gonna let you take it away we're
Eu vou deixar você tirar isso estamos
gonna jump over to the newsroom all
vai pular para a redação tudo
right let's here are the stories were
certo vamos aqui são as histórias eram
covering this week in the category 5 TV
cobrindo esta semana na categoria 5 TV
newsroom amazon has reported
sala de imprensa amazon tem relatado
record-breaking quarterly profits helped
lucros trimestrais recorde ajudaram
and arise by online sales and demand for
e surgem por vendas on-line e demanda por
its cloud services Google's sister
seus serviços de nuvem irmã do Google
company way Moe has announced a trial in
modo de empresa Moe anunciou um julgamento em
which its self-driving cars will ferry
que seus carros autônomos transportarão
shoppers to and from nearby Walmart's
compradores de e para a vizinha Walmart
stores to pick up their groceries
lojas para pegar seus mantimentos
children could be banned from owning
as crianças poderiam ser proibidas de possuir
drones weighing more than 250 grams
drones pesando mais de 250 gramas
under a new proposal from the Department
sob uma nova proposta do Departamento
for Transport in the UK and a
para o transporte no Reino Unido e um
competition helping to drive the
competição ajudando a conduzir o
development of futuristic Hyperloop
desenvolvimento de Hyperloop futurista
transport systems have been won by
sistemas de transporte foram vencidos por
engineering students from Munich these
estudantes de engenharia de Munique estes
stories are coming right up don't go
histórias estão chegando, não vá
anywhere
qualquer lugar
Geoff Weston Gemma you're building a
Geoff Weston Gemma você está construindo um
brand-new beautiful website what aren't
novo site bonito novinho que não são
you you're terrible actor what does
você é ator terrível o que faz
where acting comes into play you're
onde a atuação entra em jogo você é
supposed to act
deveria agir
ok I'm building a really cool website
ok, eu estou construindo um site muito legal
are you building a really cool website
você está construindo um site muito legal
just because Jeff is confused doesn't
só porque Jeff está confuso não
mean you have to be visit cap 5 dot TV
significa que você tem que ser visita cap 5 dot TV
slash DreamHost to sign up for unlimited
barra DreamHost para se inscrever para ilimitado
web hosting for your website with
hospedagem na web para o seu site com
unlimited email accounts MySQL databases
contas de e - mail ilimitadas Bancos de dados MySQL
the latest version of PHP WordPress and
a versão mais recente do PHP WordPress e
more and even a free domain name
mais e até mesmo um nome de domínio livre
registration it's less than $6 per month
registro é menos de US $ 6 por mês
so sign up today cat 5 TV slash dream
então inscreva- se hoje cat 5 TV slash dream
host this is
hospedar este é
a category-5 TV newsroom covering the
uma redação de TV da categoria 5 cobrindo o
week's top tech stories with a slight
principais histórias de tecnologia da semana com uma ligeira
linux bias I'm Sasha Rickman in here the
viés linux eu sou Sasha Rickman aqui o
top stories for following this week
principais histórias para seguir esta semana
Amazon has reported record-breaking
Amazon registrou quebra de recorde
quarterly profits helped by a rise in
lucros trimestrais ajudados por um aumento
online sales and demand for its cloud
vendas on-line e demanda por sua nuvem
services profits hit a record 2.5
lucros de serviços atingiu um recorde 2,5
billion dollars in the three months to
bilhão de dólares nos três meses para
the end of June about 12 times more than
o final de junho cerca de 12 vezes mais do que
it made during the same period last year
fez durante o mesmo período do ano passado
sales rose by 39 percent to fifty two
as vendas subiram 39 por cento para cinquenta e dois
point eight nine billion dollars
ponto oito nove bilhões de dólares
slightly less than analysts had been
um pouco menos do que os analistas tinham sido
forecasting in response to the report
previsão em resposta ao relatório
amazon's shares jumped more than three
ações da amazon saltaram mais de três
percent in after-hours trades last
por cento em negociações após o expediente
Thursday at the firms lucrative cloud
Quinta - feira na nuvem lucrativa de empresas
service division Amazon Web Services
divisão de serviços Amazon Web Services
sales were up nearly 50 percent on-year
as vendas subiram quase 50 por cento no ano
to year to six point 1 billion dollars
para o ano a seis pontos 1 bilhão de dólares
Amazon is also starting to attract more
A Amazon também está começando a atrair mais
money from advertising revenue from the
dinheiro da receita de publicidade do
firm's
firma
other category which includes
outra categoria que inclui
advertising more than double to about
publicidade mais do que o dobro a cerca de
2.2 billion dollars retail sales in
2,2 bilhões de dólares de vendas no varejo em
North America were healthy as well
América do Norte também eram saudáveis
rising about 44 percent to almost thirty
subindo cerca de 44 por cento para quase trinta
two point two billion dollars
dois vírgula dois bilhões de dólares
recruitment slowed in the quarter Amazon
recrutamento desacelerou no trimestre Amazônia
is also starting to reap the benefits of
também está começando a colher os benefícios de
previous infrastructure investments
investimentos em infra-estrutura anteriores
allowing for less rapid spending growth
permitindo um crescimento de gastos menos rápido
Amazon is expected to account for
Espera-se que a Amazon contabilize
roughly half of online sales in the US
cerca de metade das vendas online nos EUA
this year are you kidding me half of all
este ano você está brincando comigo metade de tudo
50 percent of all sales yes are gonna be
50 por cento de todas as vendas sim vão ser
on Amazon which is amazing and
na Amazônia, que é incrível e
interestingly enough I read in our
Curiosamente, eu li em nossa
article today about Jeff besos besos
artigo hoje sobre Jeff Besos Besos
besos however say his last name he is
besos no entanto dizer seu sobrenome ele é
now worth I think was 150 billion
agora vale a pena eu acho que foi de 150 bilhões
dollars which is 50 times more than was
dólares que é 50 vezes mais do que era
it Bill Gates was double what Zuckerberg
Bill Gates foi o dobro do que Zuckerberg
is valued at like he's he is nobody in
é valorizado em como ele é ele é ninguém em
the US has been valued at 150 billion
os EUA foram avaliados em 150 bilhões
before that's doing well that is doing
antes que está indo bem que está fazendo
so well good something's working with
tão bem bom algo está trabalhando com
Prime let me tell you so I am
Prime, deixe-me dizer-lhe, então eu sou
surprised because I love Amazon so much
Surpreso porque eu amo tanto a Amazon
I can use it all of the time I don't
Eu posso usar isso o tempo todo que eu não
love to go to the mall so it makes me
amor para ir ao shopping por isso me faz
think to myself like is this the death
pense comigo mesma como é esta a morte
of the mall I think a lot of things that
do shopping eu acho um monte de coisas que
death of them all yeah but I mean it's
morte de todos eles sim, mas eu quero dizer que é
the fact that Amazon is so diversified
o fato de que a Amazônia é tão diversificada
that's what that is what I humming even
isso é o que é isso que eu cantarolando mesmo
more so pharmaceuticals food yeah like
mais alimentos farmacêuticos sim como
they literally are controlling
eles literalmente estão controlando
everything and it's a great business
tudo e é um ótimo negócio
plan for them and they've done it
planejar para eles e eles fizeram isso
smartly like a lot of companies their
inteligentemente como muitas empresas seus
whole thing is we're just gonna go buy
coisa toda é que nós estamos indo só vai comprar
this and we're gonna buy that company
isso e nós vamos comprar essa empresa
then we're gonna take this over which is
então nós vamos levar isso ao longo do que é
wonderful but then you've got the debt
maravilhoso, mas então você tem a dívida
load that comes with purchasing it
carga que vem com a compra
Amazon while buying certain companies
Amazon ao comprar certas empresas
has done things from the ground up and
fez as coisas a partir do zero e
they've said we want to go into this
eles disseram que queremos entrar neste
area so we're gonna create the ability
área, então vamos criar a capacidade
for our company to do that and inventing
para a nossa empresa fazer isso e inventar
it in a way that works for them which
de uma forma que funciona para eles que
severely cuts down the costs of getting
reduz severamente os custos de obter
into that market and then when you've
nesse mercado e, em seguida, quando você tiver
got the brand power of saying hey it's
tenho o poder da marca de dizer hey é
Amazon like they've done a phenomenal
Amazon como eles fizeram um fenomenal
job but yeah it's it's gonna kill retail
trabalho, mas sim é que vai matar a varejo
and as Sasha was saying they've taken a
e como Sasha estava dizendo que eles tomaram um
smart approach of invest now mm-hmm grow
abordagem inteligente de investir agora mm-hmm crescer
reap the benefits later right that's
colher os benefícios mais tarde certo que é
exactly what they're doing and that's
exatamente o que eles estão fazendo e isso é
where they are now real think about so
onde eles são agora real pensar assim
is it the death of the shopping mall
é a morte do shopping
mm-hmm Wow I guess there's there's a
mm-hmm Wow eu acho que há uma
culture to the mall right so would it be
cultura para o shopping certo, então seria
but but it's true that I can't I can't
mas, mas é verdade que eu não posso, não posso
walk into our best mall here in town and
entrar no nosso melhor shopping aqui na cidade e
find a men's clothing store anymore that
encontrar uma loja de roupas masculinas mais que
carries reasonably priced men's clothing
carrega roupas masculinas a preços razoáveis
right and really it's most it's all
certo e realmente é mais é tudo
there's very few men's clothing stores
há muito poucas lojas de roupas masculinas
left most of the things that I want I I
deixou a maior parte das coisas que eu quero Eu I
wouldn't even know where to look for
nem saberia onde procurar
them yeah but for Amazon right but also
eles sim, mas para a Amazônia direita, mas também
I mean you take it a step further you've
Quero dizer, você dá um passo adiante.
got you know the physical
você conhece o físico
brick-and-mortar stores but also I've
lojas de tijolo e argamassa, mas também eu tenho
been seeing a trend of online retailers
tem visto uma tendência de varejistas online
are moving away from their websites and
estão se afastando de seus sites e
are now going to posting stores on
agora vai postar lojas em
Amazon because
Amazon porque
that's where the business is they'll
é aí que o negócio é que eles vão
take the the loss of the massive markup
tirar a perda da marcação enorme
of Amazon right but now they're saving
da Amazônia direita, mas agora eles estão salvando
on their web fees and all the back end
em suas taxas web e todo o back-end
and all the kind of stuff and then any
e todo o tipo de coisa e, em seguida, qualquer
sales that come through it
vendas que vêm através dele
Amazon's dealing with the security and
Amazon está lidando com a segurança e
the privacy issues all they have to do
as questões de privacidade tudo que eles têm a fazer
is supply their product Amazon as
é fornecer seu produto Amazon como
opposed to dealing with all that
oposição a lidar com tudo o que
themselves
si mesmos
I mean think of how many companies just
Quero dizer pensar em quantas empresas apenas
with the UK changes on privacy or
com o Reino Unido mudanças na privacidade ou
probably won't it's a good thing I'm on
provavelmente não é uma coisa boa que eu estou em
Amazon but but I mean when you think
Amazônia, mas eu quero dizer quando você pensa
about that the fact that everybody's
sobre isso o fato de que todo mundo
saying oh we're just gonna go through
dizendo oh vamos apenas passar por
Amazon they really are just a hub that's
Amazon eles realmente são apenas um hub que é
what they do you're getting the products
o que você está recebendo os produtos
of somebody else it's not like it's
de outra pessoa não é como se fosse
Amazon's I mean there are them all and
Amazon quero dizer que existem todos eles e
their stores inside firms right but I
suas lojas dentro de empresas certas, mas eu
mean eBay kind of started that trend
Quer dizer eBay tipo de começou essa tendência
right and Amazon just said that's great
certo e Amazon apenas disse que é ótimo
but look what we can do and did it so
mas veja o que podemos fazer e fizemos isso
much better right and the foo is even
muito melhor certo e o foo é ainda
saying Best Buy has an eBay store yeah
dizendo Best Buy tem uma loja eBay sim
you know to put the example out there
você sabe colocar o exemplo lá fora
yeah and it makes sense not to say bad
sim e faz sentido não dizer mal
things about Best Buy cuz I've bought
coisas sobre Best Buy porque eu comprei
stuff from them before but on their
coisas deles antes, mas na sua
online store every single time I've ever
loja online cada vez que eu já
bought something my car's been flagged
comprei algo que meu carro foi sinalizado
for fraud oh really
por fraude oh realmente
yeah every single time that's by 6's
sim cada vez que é por 6
Linda wants to know like what happens to
Linda quer saber como o que acontece com
the fitting room well really with
o provador bem com realmente
Amazon's return policies I don't like oh
Políticas de retorno da Amazon eu não gosto oh
yeah there's something to be said about
sim, há algo a ser dito sobre
going in trying something on looking in
indo em tentar algo em procurar
the mirror saying oh yeah that looks
o espelho dizendo oh sim que parece
good or well put that one back and get a
bom ou bem colocar esse de volta e obter um
medium right but with Amazon for example
meio certo, mas com a Amazon, por exemplo
we bought my daughter a bathing suit and
nós compramos a minha filha um maiô e
we just bought four of them and doesn't
nós apenas compramos quatro deles e não
work we returned the three that what
trabalho voltamos os três que o que
I've always have done is check the
Eu sempre fiz é verificar o
comments because the comments most of
Comentários porque os comentários mais de
the times people are very clear
as vezes as pessoas são muito claras
especially when it's clothing on how it
especialmente quando é roupas em como
fits so they'll say I bought a medium
se encaixa assim eles vão dizer que eu comprei um meio
I'm usually a medium it fits really
Eu sou geralmente um meio que se encaixa realmente
small right and then you know okay wait
pequeno direito e, em seguida, você sabe bem esperar
now I need to change but you got to look
agora eu preciso mudar, mas você tem que olhar
because if it's around Thanksgiving I
porque se é em torno de Ação de Graças eu
think to myself I wouldn't if I were
pense comigo mesmo que eu não faria se eu fosse
going to start out my life as an
vai começar a minha vida como um
entrepreneur and I wouldn't think to
empresário e eu não pensaria em
myself hey I'm gonna open a shop
eu mesmo hey eu vou abrir uma loja
at this point I wouldn't I wouldn't
neste momento eu não iria eu não faria
retail I would not buy like I would not
varejo eu não compraria como eu não faria
buy I might open an Amazon store I would
comprar eu poderia abrir uma loja da Amazon eu faria
completely sell my things on Amazon
completamente vender minhas coisas na Amazônia
there's the there it is yeah makes sense
há o que há sim faz sentido
right on the flip side Google's sister
bem no outro lado a irmã do Google
company way mo has announced the trial
empresa maneira mo anunciou o julgamento
in which its self-driving cars will
em que seus carros autônomos
ferry shoppers to and from a nearby
compradores de balsa de e para uma vizinha
Walmart store to pick up their groceries
Walmart loja para pegar seus mantimentos
for now the pilot is being restricted to
por enquanto o piloto está sendo restrito a
four hundred plus members of its early
quatrocentos mais membros de seus primeiros
rider program in Phoenix Arizona the
programa piloto em Phoenix Arizona
trial indicates how the tech giant
julgamento indica como o gigante da tecnologia
thinks the autonomous vehicle could be
acha que o veículo autônomo poderia ser
deployed if and when they exit the
implantado se e quando eles saem do
experimental stage the only word on
fase experimental a única palavra sobre
pricing so far is a promise to offer
preços até agora é uma promessa para oferecer
participants discounts when they order
descontos dos participantes quando eles pedem
goods via Walmart's online grocery
mercadorias via mercearia on-line do Walmart
pickup service as part of the deal the
serviço de coleta como parte do negócio
Walmart partnership was rumored after
Parceria Walmart foi rumores depois
shoppers spotted way mo marked parking
compradores manchado maneira mo marcado estacionamento
spots outside the store earlier this
manchas fora da loja no início deste
week in Phoenix Arizona some suggested
semana em Phoenix Arizona alguns sugeriram
that the tie-up could offer an
que a amarração poderia oferecer uma
alternative to Amazon's prime now quick
alternativa ao primo da Amazon agora rápido
delivery service the announcement comes
serviço de entrega o anúncio vem
two days after way most chief executive
dois dias após a maneira mais chefe executivo
tweeted that its cars had driven a total
twittou que seus carros tinham dirigido um total
of eight million miles on public roads
de oito milhões de milhas em vias públicas
which is double what if Talley had been
que é o dobro do que se Talley tivesse sido
in November OKC not raises
em novembro, OKC não levanta
unintentionally an interesting point in
involuntariamente um ponto interessante
that okay they're trying to compete with
tudo bem que eles estão tentando competir com
the prime now service and maybe that
o principal agora serviço e talvez isso
would be the death of them all the the
seria a morte de todos eles o do
if you will yeah the capability to get
se você vai sim a capacidade de obter
online order something and have it there
ordem on-line algo e tê-lo lá
that day right every time right that
naquele dia certo cada vez certo que
could be so retailers like Walmart have
poderia ser tão varejistas como Walmart tem
to come up with because they are
para chegar a porque são
brick-and-mortar we have to come up with
tijolo e argamassa, temos de chegar a
a neat way to do this because Sears
uma maneira legal de fazer isso porque Sears
tried to do an online store it's all
tentou fazer uma loja online é tudo
failed but it wasn't just big we're not
falhou, mas não foi apenas grande não somos
gonna get into the economics of Sears no
vai entrar na economia da Sears não
yeah and really tough like who goes to
sim e muito difícil como quem vai para
Walmart online and buys things on their
Walmart online e compra coisas no seu
website now well here's yeah without
site agora bem aqui sim sem
comparing at Amazon first okay so say
comparando na Amazon primeiro ok então diga
that here's where my immediate reaction
que aqui é onde minha reação imediata
is to this story I think to myself okay
é a esta história eu penso comigo mesmo
these way more way mo cars are in
Desta forma mais maneira mo carros estão em
Walmart's parking watcher I'm gonna go
Observador de estacionamento do Walmart eu vou ir
online at home and I'm gonna order
on-line em casa e eu vou pedir
something and then that car is gonna
algo e então esse carro vai
come get me bring me back to Walmart I'm
vem me trazer de volta para o Walmart eu sou
gonna pick up the groceries and I'm
vai pegar as compras e eu sou
gonna go back to my house why can't you
vai voltar para minha casa porque você não pode
just bring me the stuff just deliver it
apenas me traga as coisas apenas entregá-lo
just deliver it why aren't you a
apenas entregá-lo porque você não é um
delivery case to take a different get
caso de entrega para obter um diferente
like a different spin and say okay well
como um giro diferente e dizer ok bem
they're trying to get in on that
eles estão tentando entrar nisso
like quick easy convenient kind of
como um tipo conveniente rápido e fácil
marketplace but with the
mercado, mas com o
brick-and-mortar aspect right so they're
aspecto de tijolo e argamassa certo para que eles são
not doing the warehousing thing that
não fazendo a coisa de armazenagem que
Amazon is doing they're trying to make
Amazon está fazendo eles estão tentando fazer
it easier for you so in Phoenix where
mais fácil para você em Phoenix, onde
you know the the transit system is taxed
você sabe que o sistema de trânsito é tributado
and it's hard to get around well isn't
e é difícil se dar bem não é
it easier to have an autonomous vehicle
é mais fácil ter um veículo autônomo
come to you pick you up take you there
Venha até você pegar você lá
because it's not for somebody like me on
porque não é para alguém como eu
their way home from work and right you
seu caminho para casa do trabalho e certo você
know I'm not gonna do this but a good
sei que eu não vou fazer isso, mas uma boa
example that comes to mind is for
exemplo que vem à mente é para
example my daughter right she's 13 right
exemplo minha filha certa ela é 13 direita
now if if I wanted my daughter to help
Agora, se eu quisesse que minha filha ajudasse
with the shopping I'd have to get in the
com as compras eu teria que entrar no
car I'd have to drive her to the store
carro eu teria que levá- la para a loja
we'd do the shop to get it here we could
nós faríamos a loja para conseguir aqui, poderíamos
sit down together on the internet do the
sentar juntos na internet fazer o
on the app and do the orders and then I
no aplicativo e fazer as ordens e então eu
can give her the order and say okay see
pode dar-lhe a ordem e dizer tudo bem ver
you in a half hour right the car just
você em meia hora certo o carro apenas
comes never come and get her and it will
nunca vem e pegue ela e vai
take her there is like a taxi service
levá-la lá é como um serviço de táxi
and so there's a convenient way I guess
e então há uma maneira conveniente eu acho
and I'm not an infirm person per se but
e eu não sou uma pessoa enferma, mas
somebody who can't drive somebody who
alguém que não pode dirigir alguém que
can't who doesn't have dependents taking
não pode quem não tem dependentes tomando
care of them that can drive them to the
cuidar deles que podem levá-los para o
store I guess but why can't I I just
loja eu acho, mas porque não posso II apenas
feel like it's wasteful to not not be a
sinto que é um desperdício não ser um
delivery yeah it's not for me and now I
entrega sim, não é para mim e agora eu
like it and I want more of this I just I
gosto e eu quero mais disso eu só eu
feel like I want it to be a delivery
sinto que eu quero que seja uma entrega
service if it's gonna aren't if the cars
serviço se vai não são se os carros
are already going to be there I think
já vai estar lá eu acho
the value though is there are certain
o valor, porém, há certos
things that you could buy online but
coisas que você poderia comprar online, mas
just aren't the same as having the
simplesmente não são o mesmo que ter o
ability to get picked up and go grab it
capacidade de ser pego e ir agarrá-lo
ie like produce I like if I was to buy a
ou seja, como produzir eu gosto se eu fosse comprar um
box of oranges on Amazon
caixa de laranjas na Amazônia
it shows up say the next day or even say
Aparece dizer no dia seguinte ou até mesmo dizer
it same did same-day delivery I can't
mesmo fez entrega no mesmo dia eu não posso
verify what it is that I'm getting until
verificar o que é que estou recebendo até
it arrives as opposed to being brought
chega ao invés de ser trazido
to the location and then go sorry those
para o local e, em seguida, vá desculpe aqueles
bananas are too far gone I want
bananas estão muito longe eu quero
something's got a little bit of green to
algo tem um pouco de verde para
it right in berry we have click and
certo em berry temos clique e
click and Collect
clique e colete
so you shop online you drive to the
então você compra on-line você dirige para o
grocery store you park in a specific
mercearia você estaciona em um específico
parking spot and they bring it out to
estacionamento e eles trazê-lo para
you but you don't check the produce oh
você, mas você não verificar o produto oh
oh do you yep are you doing that yeah
oh sim você está fazendo isso sim
it's so it's super perfect for everybody
é tão perfeito para todos
I think yeah because you set your time
Eu acho que sim porque você define o seu tempo
you say I'm gonna be here at this time
você diz que eu vou estar aqui neste momento
you go that way it sounds handy for me
você vai dessa maneira parece útil para mim
coming home from work right and it saves
voltando para casa do trabalho certo e salva
you so much money and impulse shopping
tanto dinheiro e compras por impulso
which is why I love Amazon because
é por isso que eu amo a Amazon porque
Amazon I do not impulse shopper I do
Amazon eu não impulso comprador eu faço
being what to buy children could be
ser o que comprar crianças poderia ser
banned from owning drones weighing more
banido de possuir drones pesando mais
than 250 grams under a new proposal from
de 250 gramas sob uma nova proposta da
the Department for Transport in the UK
o Departamento de Transportes no Reino Unido
they would only be allowed to fly
eles só seriam autorizados a voar
devices heavier than that if they were
dispositivos mais pesados ​​do que se fossem
owned and registered by an adult it is
possuído e registrado por um adulto é
the latest in a series of proposals
o mais recente de uma série de propostas
designed to crack down on snooping fears
projetado para reprimir medos bisbilhotando
and near collisions with manned aircraft
e perto de colisões com aeronaves tripuladas
if approved it could form part of a
se aprovado, poderia fazer parte de um
draft drone bill a consultation on the
rascunho drone conta uma consulta sobre o
proposals is now underway with the bill
propostas está em andamento com o projeto de lei
due to be published later this year in
deve ser publicado ainda este ano em
an Associated report suggests the age
Um relatório associado sugere a idade
limit should be set at age 18 years
limite deve ser definido aos 18 anos
since many insurance policies are not
já que muitas apólices de seguro não são
accessible to those younger that would
acessível para os mais jovens que
still be three years below the minimum
ainda estar três anos abaixo do mínimo
age applicants must be to be granted an
candidatos de idade deve ser para ser concedido um
airplane or helicopter air line pilot
piloto de linha de ar de avião ou helicóptero
license the consultation does however
licenciar a consulta faz no entanto
suggests that under-18s could operate a
sugere que menores de 18 anos podem operar um
drones flight controls if they're being
controles de vôo drones se eles estão sendo
supervised by an older individual the UK
supervisionado por uma pessoa mais velha do Reino Unido
government has already passed
governo já passou
legislation that bans drones from flying
legislação que proíbe drones de voar
at heights above 400 feet and within
em alturas acima de 400 pés e dentro
one kilometer of airport boundaries and
um quilômetro de limites do aeroporto e
based on new rules that took effect on
com base em novas regras que entraram em vigor
Monday pilots caught breaking these
Pilotos segunda-feira pegou quebrando estes
rules could face unlimited fines or up
regras poderiam enfrentar multas ilimitadas ou até
to five years in prison
a cinco anos de prisão
unlimited fine how do you have an
multa ilimitada como você tem um
unlimited fine it's like oh so you did
multa ilimitada é como oh então você fez
this you're 5 million dollars that's it
isso você é 5 milhões de dólares é isso
that's it
é isso aí
I suppose it varies depending on the
Eu suponho que isso varia dependendo do
infraction and I mean you're gonna have
infração e eu quero dizer que você vai ter
legal case laws it goes you've done this
leis de casos legais ele vai ter feito isso
I'm charging you this then the next
Eu estou cobrando isso então o próximo
judge is going to go well this person
juiz vai bem essa pessoa
did this and so you know and you set a
fez isso e então você sabe e você definir um
precedent then you have it so along that
precedente, então você tem isso ao longo desse
vein Jeff I think they're still
veia Jeff eu acho que eles ainda estão
establishing it just mean we haven't
estabelecendo -o apenas significa que não temos
really sent right what's the maximum
realmente enviou certo qual é o máximo
fine right now we don't know because it
bem agora, não sabemos porque
hasn't the worst hasn't happened yet so
não tem o pior ainda não aconteceu tão
let's put something in place that makes
vamos colocar algo no lugar que faz
it so that hopefully the worst never
de modo que esperemos que o pior nunca
does happen I need I need for that to
acontece eu preciso eu preciso para isso
happen because I imagine damaged no need
acontecer porque eu imagino danificado não precisa
for the laws to be in place because I I
para as leis estarem em vigor porque II
know she's a terrible pilot you're a
sei que ela é um piloto terrível que você é um
boundary-pushing right is that kids and
limite de empurrar certo é que as crianças e
maybe some adults but kids especially
talvez alguns adultos, mas crianças especialmente
will always try and see how close they
vai sempre tentar e ver o quão perto eles
can get to this you know right but but
pode chegar a isso você sabe certo, mas mas
here's where I haven't a bit of an issue
aqui é onde eu não tenho um pouco de um problema
is has anybody ever tried to control a
é alguém já tentou controlar um
16 year old like there's no way like a
16 anos como não há como um
teen might be a little bit too late for
adolescente pode ser um pouco tarde demais para
the parents to still be the ones getting
os pais ainda ser os únicos a ficar
hot right I think it should be like 16
direito quente eu acho que deveria ser como 16
or 15 sure that's kind of you know
ou 15 de certeza que é o tipo de você sabe
that's details but think of this okay a
isso é detalhes, mas acho que desta okay um
drone that can exceed 400 feet in the
drone que pode exceder 400 pés no
air yeah it's gonna be a bigger drum yes
ar sim , vai ser um grande tambor sim
so let's put something into place this
então vamos colocar algo no lugar isso
is just you know if I if I was in
é só você sabe se eu se eu estivesse em
legislation this is how I would think
legislação é assim que eu pensaria
let's put something into place that
vamos colocar algo no lugar que
makes sure that the drones that are
certifica-se de que os drones que são
capable of that don't fall into hands of
capaz de que não caia em mãos de
irresponsible 14 year olds that are dare
irresponsáveis ​​de 14 anos que são ousados
you to go up to 600 feet yeah but fly
você vai até 600 pés sim, mas voar
through the airport but I mean like on
através do aeroporto, mas eu quero dizer como no
the drone zone we've reviewed some
a zona de drone nós revisamos alguns
drones that got significantly higher
drones que ficaram significativamente mais altos
than 400 feet did we not
de 400 pés nós não
any that we did have geofencing so as
qualquer que nós tivemos geofencing de modo
soon as you hit it stop caps it okay
assim que você acertar parar tampas tudo bem
okay and that makes sense right I would
tudo bem e isso faz sentido certo eu faria
rather see them put regulations in place
prefiro vê-los colocar regulamentos no lugar
that say you know uh you know these
que dizem que você sabe, você sabe disso
types of drones you're limited to this
tipos de drones você está limitado a este
these types of drones can only be
esses tipos de drones só podem ser
purchased with a license ie like gun
comprado com uma licença ou seja, como arma
sales in Canada you need to have a
vendas no Canadá você precisa ter um
license to purchase a gun so I mean
licença para comprar uma arma então eu quero dizer
you're gonna go out and buy a BB gun you
você vai sair e comprar uma arma de BB você
don't need a license because the
não precisa de uma licença porque o
likelihood of you killing somebody with
probabilidade de você matar alguém com
a BB gun is significantly less than say
uma arma de BB é significativamente menor do que dizer
thirty out six right so I mean if you
trinta fora seis certo então eu quero dizer se você
can't have a drone that has the
não pode ter um drone que tem o
capabilities of going beyond that four
capacidades de ir além dos quatro
hundred feet then you need to have a
cem pés, então você precisa ter um
license license to purchase it something
licença de licença para comprar algo
like that regulations all that kind of
assim regulamentos todo esse tipo de
stuff part of it
coisas parte dela
I'm all for regulation I love regulation
Eu sou todo para regulação eu amo regulamento
I love having rules and boundaries and
Eu amo ter regras e limites e
boxes to stick in
caixas para ficar
but I can't help but wonder in this one
mas não posso deixar de me perguntar neste
and it's exactly what you said people
e é exatamente o que você disse pessoas
like what's that line okay I just push
como o que é essa linha bem eu só empurro
it a little bit but as opposed to
um pouco, mas ao contrário de
joining this like the Autobahn if I
juntando isso como a Autobahn se eu
don't have the drone that can do that
não tem o drone que pode fazer isso
it's not capable of it it's not able to
não é capaz disso , não é capaz de
get that high because I'm not licensed
ficar tão alto porque eu não estou licenciado
and so I can't buy it can you get it if
e então eu não posso comprar , você pode obtê- lo se
you can't buy it stop a black market of
você não pode comprá-lo parar um mercado negro de
drone sales from right exactly it's
vendas drone da direita exatamente é
gonna affect Chinese imports and
vai afetar as importações chinesas e
gearbest and everything I just I think
gearbest e tudo que eu só penso
that it my big hiccup on this is really
que meu grande soluço nisso é realmente
just the age I think to myself between
apenas a idade que eu penso entre mim
the ages of say 15 and 18 that children
as idades de dizer 15 e 18 que as crianças
are generally already pretty good at
geralmente já são muito bons em
acquiring whatever they want and hiding
adquirindo o que eles querem e escondendo
it from their parents I don't think the
isso de seus pais eu não acho que o
parents should be responsible for
os pais devem ser responsáveis ​​por
hardheaded Rolo it's like where'd you
hardheaded Rolo é como Onde você
where'd you keep that you know foot and
onde você mantém que você sabe pé e
a half wide drone my sock drawer really
meio zumbido de largura minha gaveta meia realmente
stretching now folks yeah early
alongamento agora pessoal sim cedo
stretching now a competition helping to
alongamento agora uma competição ajudando a
drive development of the futuristic
impulsionar o desenvolvimento do futurista
Hyperloop transport system has been won
O sistema de transporte Hyperloop foi ganho
by engineering students from Munich the
por estudantes de engenharia de Munique, o
Hyperloop idea involves passengers and
Idéia Hyperloop envolve passageiros e
pods traveling at very high speeds down
vagens viajando a velocidades muito altas
sealed tunnel
túnel selado
the competition saw student teams from
a competição viu equipes de estudantes de
universities around the world gather in
universidades em todo o mundo se reúnem em
California to put their prototype pods
Califórnia para colocar seus protótipos pods
through their paces
através de seus ritmos
the idea for Hyperloop which would see
a ideia de Hyperloop que veria
pod speed through a sealed tunnel to
velocidade pod através de um túnel selado para
reduce friction or air resistance has
reduzir o atrito ou a resistência do ar tem
been around for decades and was flushed
foi em torno de décadas e foi liberado
out by technology entrepreneur Elon Elon
pelo empresário de tecnologia Elon Elon
Musk
Almíscar
in 2012 he suggests that pods could
em 2012 ele sugere que pods poderia
travel along the system's tunnels at
viajar ao longo dos túneis do sistema em
speeds of excess of 1,000 kilometers an
velocidades de mais de 1.000 quilômetros por
hour
hora
critics have voiced concerns about the
críticos manifestaram preocupações sobre o
potential costs of building a large
custos potenciais da construção de um grande
Hyperloop and whether its technical
Hyperloop e se é técnico
demands can be met Musk's SpaceX company
demandas podem ser atendidas empresa SpaceX de Musk
has run a series of competitions to
realizou uma série de competições para
drive development of the concepts the
impulsionar o desenvolvimento dos conceitos do
winning teams pod hit 450 kilometers an
equipes vencedoras atingem 450 quilômetros por
hour on the 1.2 kilometer test track run
hora na corrida de pista de teste de 1,2 km
by the SpaceX aerospace company the
pela empresa aeroespacial SpaceX o
competition aims to refine the
competição visa refinar a
technologies that could underpin the
tecnologias que poderiam sustentar a
super fast transport system the win is
sistema de transporte super rápido a vitória é
the third in a row for the Technical
o terceiro consecutivo para o técnico
University of Munich team this is a cool
Equipe da Universidade de Munique este é um legal
story oh yeah cool yeah I want it I
história oh sim legal sim eu quero eu
still every everything like this just
ainda tudo tudo assim apenas
takes me to Mars and I'm like this is
leva-me a Marte e eu sou como este é
Elon Musk's thing right and he's working
Elon Musk está certo e ele está trabalhando
on getting to Mars so you just have to
em chegar a Marte, então você só tem que
wonder like is this the motivation is
Pergunto como é isso a motivação é
this part of yeah absolutely there's
esta parte de sim absolutamente há
always the original Total Recall
sempre a Total Recall original
and everything else you know like so
e tudo mais que você conhece assim
yeah I was thinking like under ocean
sim eu estava pensando como debaixo do oceano
travel like in thoughts that's what I
viajar como em pensamentos é isso que eu
was thinking with it anything I mean you
estava pensando com isso qualquer coisa que eu quero dizer
think a thousand kilometers an hour how
acho que mil quilômetros por hora como
quickly are you going to be able to
rapidamente você vai ser capaz de
cross the globe right it shrinks the
atravessar o globo direito encolhe o
world it makes us that's faster than
mundo nos faz que é mais rápido do que
plane travel yeah when you think about
viagem de avião sim quando você pensa sobre
it that and to think that the
isso e pensar que o
competition has already exceeded 450
concorrência já ultrapassou 450
kilometers an hour right in their test
quilômetros por hora certo em seu teste
track yeah which I'm pretty sure is more
acompanhar sim que eu tenho certeza que é mais
than a typical commercial jet plane is
do que um avião a jato comercial típico é
it yeah I think so their test track is
isso sim eu acho que a sua pista de teste é
1.2 kilometers long and take long
1,2 quilômetros de comprimento e levar muito tempo
57 kilometers it's like oh we're done
57 quilômetros é como oh estamos feitos
okay okay
está bem, está bem
it's top done with this though a few
é top feito com isso, embora alguns
questions like from a safety standpoint
perguntas como do ponto de vista da segurança
there's a few like you reading the story
há alguns como você lendo a história
in two things are coming to mind a
em duas coisas estão vindo à mente de um
crashes Oh like even at 457 kilometers
trava Oh como até a 457 quilômetros
an hour like something goes wrong you're
uma hora como algo está errado você está
toast
torrada
you're not finishing your journey the
você não está terminando sua jornada
second thing I would argue same with
segunda coisa que eu diria mesmo com
planes though and we already do that
aviões embora e nós já fazemos isso
okay continue yeah fair enough
tudo bem continuar sim justo o suficiente
the second thing is sound barrier if
a segunda coisa é a barreira do som se
they want to get up to a thousand
eles querem chegar a mil
kilometers now you're gonna break the
quilômetros agora você vai quebrar o
sound barrier but what a sound barrier
barreira do som, mas que barreira do som
Jeff oh is it kilometers or miles I
Jeff oh é quilômetros ou milhas eu
think it's like 750 miles so that's
acho que é como 750 milhas de modo que é
faster than Coloma 343 m/s okay so maybe
mais rápido do que Coloma 343 m / s ok então talvez
they won't break it that you decided
eles não vão quebrar isso que você decidiu
because this is a thousand kilometers
porque isso é mil quilômetros
speed of sound in kilometers that's
velocidade do som em quilômetros que é
smart but okay so that so then that
inteligente, mas tudo bem para que então então que
moves that right concern okay so here
move-se essa preocupação certa ok então aqui
here's where I got excited so Dave and I
aqui é onde eu fiquei animado então Dave e eu
just recently went to Newfoundland we
só recentemente fui para Newfoundland nós
spent a week there I loved it I want to
passei uma semana lá eu adorei eu quero
move there we will move there I want to
mudar para lá vamos passar lá eu quero
be able to get back to the satellite
ser capaz de voltar ao satélite
studio don't ya right so could you
estúdio não ya certo, você poderia
imagine if it was easy to get from the
imagine se fosse fácil obter do
island to the mainland right yeah look
ilha para o continente certo sim olhar
at he split it would be perfect I
em que ele dividir seria perfeito eu
wouldn't in the Caribbean anything get
não seria no Caribe nada conseguir
from like from island to island right
de como de ilha para ilha direita
away I just feel like even getting you
longe eu só sinto como se você mesmo
know across the pond and going to Europe
sabe através da lagoa e indo para a Europa
from North America if you could really
da América do Norte, se você pudesse realmente
do that in a Hyperloop situation we
fazer isso em uma situação Hyperloop nós
could have all of our viewers in one
poderia ter todos os nossos espectadores em um
spot there you go yeah everybody just
mancha lá você vai sim todo mundo apenas
come on over for the show exact that's
venha para o show exato que é
crazy I I fear though as you mentioned
loucura II medo embora como você mencionou
accidents it just seems to like
acidentes parece apenas gostar
airplanes it's pretty tough for an
aviões é muito difícil para um
average Joe person to get up to that
média Joe pessoa para chegar a esse
height to cause any kind of ruckus
altura para causar qualquer tipo de tumulto
outside of the airplane of course they
fora do avião é claro que eles
have things in place mechanisms in place
tem coisas no lugar mecanismos no lugar
in order to stop people from getting
a fim de impedir as pessoas de ficarem
onto airplanes that would cause problems
em aviões que causariam problemas
right but on the outside of
certo, mas do lado de fora
the airplane it would be really tough to
o avião seria muito difícil
get on the outside now a Hyperloop is
ficar do lado de fora agora um Hyperloop é
something that's on land or goes across
algo que está em terra ou atravessa
land or goes under it would be a lot
terra ou vai sob isso seria muito
easier I would expect for somebody with
mais fácil eu esperaria por alguém com
malicious purposes to break it or to
fins maliciosos para quebrá-lo ou para
interfere with it because it's on land
interferir com isso porque é em terra
it's it's easier to air access right I
é mais fácil de acessar o ar direito I
see your point
veja seu ponto
now depending on what kind of margin of
agora, dependendo do tipo de margem de
error there is in a gap between the
erro existe em uma lacuna entre o
walls of the Hyperloop and the tube
paredes do Hyperloop e do tubo
itself that could negate a lot of right
em si que poderia negar muita coisa
potential crash resistance I mean if
resistência a colisões em potencial eu quero dizer se
you've got maybe say a foot on either
você tem talvez dizer um pé em qualquer
side all you're gonna do is kind of
lado tudo o que você vai fazer é uma espécie de
ping-pong around you're gonna have some
pingue-pongue em torno de você vai ter algum
whiplash but maybe not enough to you
whiplash mas talvez não o suficiente para você
know kill people all right if there was
sabe matar pessoas tudo bem se houvesse
an earthquake or something yeah I mean
um terremoto ou algo assim, eu quero dizer
like I have to account for that yeah I
como eu tenho que explicar isso sim eu
mean it you know pipe breaks that stick
Quer dizer que você sabe que o tubo quebra esse pau
it out in the middle like you know so
no meio como você sabe tão
that makes me think because I was I was
isso me faz pensar porque eu era
always picturing the Hyperloop and I
sempre imaginando o Hyperloop e eu
should look up what these things
deve procurar o que essas coisas
actually look like in their picture like
realmente parece em sua foto como
a train on a track I'm picturing like a
um trem em uma pista que eu estou imaginando como um
hovering train inside of a tube that's
pairando trem dentro de um tubo que é
right but I'm not picturing what's
certo, mas eu não estou imaginando o que é
outside of that and you're making me
fora dessa e você está me fazendo
think that this could be like a like a
acho que isso poderia ser como um como um
shock absorbing outer lecture think
palestra exterior absorção de choque pensar
about a shock mount on a microphone yeah
sobre um choque montar em um microfone sim
like on a studio microphone right and
como em um microfone de estúdio certo e
how that microphone sits inside of that
como esse microfone fica dentro daquele
shock mount and could be moved around
choque de montagem e pode ser movido ao redor
within that shock mount and the shock
dentro dessa montagem de choque e o choque
now never moves right so something like
agora nunca se move certo para algo como
that holding the the tube would make it
que segurando o tubo iria torná-lo
virtually impervious to better social
praticamente impermeável a melhor social
options yeah an earthquake and things
opções sim um terremoto e coisas
like that so that you wonder hmm
assim para que você quer saber hmm
chatroom is saying that Hyperloop is
chatroom está dizendo que o Hyperloop é
typically for shipping things not people
tipicamente para envio de coisas não pessoas
will be used for people that will change
será usado para pessoas que vão mudar
but that is a an interesting idea when
mas essa é uma ideia interessante quando
Amazon takes deliver to the UK in one
Amazon leva entregar para o Reino Unido em um
hour same day you can bake a cake here
hora mesmo dia você pode assar um bolo aqui
and before it cools it'll be there
e antes que esfrie, vai estar lá
absolutely makes sense that companies
absolutamente faz sentido que as empresas
like Amazon will get in on that
como a Amazon vai entrar nisso
yeah for sure make guaranteed they'll
sim com certeza garantir que eles vão
use it for people the fact that we've
usá- lo para as pessoas o fato de que nós temos
already got maglev trains that are going
já tem trens maglev que vão
at crazy fast speeds over and you know I
a velocidade rápida louca mais e você sabe que eu
think it's Japan or China you know
acho que é o Japão ou a China que você conhece
somebody's gonna go
alguém vai
let's transport somebody because it's
vamos transportar alguém porque é
gonna make traffic issues go away oh
vai fazer problemas de tráfego ir embora oh
yeah imagine being able to bypass all
sim imagine ser capaz de ignorar todos
the traffic going to work I can get from
o tráfego indo para o trabalho que eu posso obter
here to my office six minutes and if
aqui para o meu escritório seis minutos e se
they don't suppose an hour-and-a-half
eles não supõem uma hora e meia
yeah and if they don't do that Jeff you
sim e se eles não fizerem isso Jeff você
know somebody's gonna put themselves in
sei que alguém vai se colocar em
a shipping container
um contêiner de remessa
these have been awesome news stories so
estas foram histórias de notícias impressionantes assim
big thanks to Roy W Nash and our
grandes agradecimentos a Roy W Nash e ao nosso
community of viewers for submitting
comunidade de espectadores para enviar
stories to us this week thanks for
histórias para nós esta semana obrigado por
watching the category-five TV newsroom
assistindo a redação de TV da categoria cinco
don't forget to Like and subscribe for
não se esqueça de curtir e se inscrever
all your tech news with a slight
todas as suas notícias de tecnologia com uma ligeira
olynyk's bias and for more free content
o preconceito de olynyk e por mais conteúdo livre
be sure to check out our web site from
não se esqueça de verificar o nosso site a partir de
the category-five TV newsroom I'm Sacha
a redação de TV da categoria cinco eu sou Sacha
Rickman thanks Sasha I'm Robbie Ferguson
Rickman agradece Sasha Eu sou Robbie Ferguson
Geoff Weston it's been great having you
Geoff Weston tem sido ótimo ter você
here this week folks I hope that you
aqui esta semana pessoal espero que você
have a wonderful week do you keep in
tenha uma semana maravilhosa que você mantenha em
mind I am here next week but these two
mente eu estou aqui na próxima semana, mas estes dois
we've given them the week off guess
nós lhes demos a semana de folga adivinhar
who's going to be co-hosting with me mmm
quem vai ser co-hospedagem comigo mmm
she's adorable
ela é adorável
if you owe your why my wife Becca is
se você deve o seu porque minha esposa Becca é
going to be here and we are hosting the
vai estar aqui e nós estamos hospedando o
show together I'm gonna be looking at
mostrar juntos eu vou estar olhando
NEMS Linux which is Midas
NEMS Linux que é Midas
oh you're finally showing it and finally
oh você está finalmente mostrando e finalmente
showing we're not here one point four
mostrando que não estamos aqui um ponto quatro
point one make sure you watch from home
ponto um, certifique-se de assistir de casa
so we've already pre-recorded the
então nós já pré-gravamos o
episode so that we can have the week off
episódio para que possamos ter a semana de folga
and we're really looking forward to that
e estamos realmente ansiosos para isso
spoiler let's be here well it's gonna be
spoiler vamos estar aqui bem, vai ser
amazing and we're gonna show you how to
incrível e nós vamos mostrar-lhe como
obtain it how to get it up and going how
obtê-lo como obtê-lo e indo como
to use it
para usá-lo
just the basics get it up and started
apenas o básico, comece e comece
right from the get-go with this free
desde o início com este livre
distribution that allows you to monitor
distribuição que permite monitorar
all your network assets so if you work
todos os seus ativos de rede por isso, se você trabalha
in IT or if you're just a hobbyist who
em TI ou se você é apenas um hobbyist que
has a great network at home and you want
tem uma ótima rede em casa e você quer
to know if a hard drive is failing nems
saber se um disco rígido está falhando nems
Linux is definitely something you want
Linux é definitivamente algo que você quer
to check out so that's happening next
para verificar isso está acontecendo próximo
week on the show so be here even though
semana no show assim estar aqui, embora
I'm not here I am here and there is a
Eu não estou aqui estou aqui e há uma
show it's just that we already did it
mostre é só que nós já fizemos isso
you haven't seen it yet but you will
você ainda não viu, mas você vai
next week when you're here so take care
semana que vem quando você estiver aqui, então tome cuidado
you'll see a thigh
você verá uma coxa
[Music]
[Música]